Im Jahre 1994 formierten sich fünf junge Musiker aus dem Raum Offenburg/Gengenbach zur Band „Deadly Silence“, die mit einer Mischung aus Metal, Hardcore (Gitarren waren da noch an Metallica, Suicidal Tendencies angelehnt...) und melodischem Gesang in der lokalen Undergroundszene für Furore sorgten. Die Urbesetzung bestand dabei aus Heiko Faller (Gesang), Lars Müller (Drums), Markus „Finke“ Finkenzeller (Gitarre), Heiko „Päppel“ Pfaff (Bass) und Michael Domfeld (Gitarre).
Nach ca. zwei Jahren trennten sich die Wege der Musiker. Lars spielte weiterhin bei den Offenburger Lokalheroen „Hora Suprema“, während der Rest von „Deadly Silence“ mit einem neuen Drummer weiterspielte. Nach einem weiteren Jahr löste sich die Band dann schließlich auf und auch Finke fand den Weg zu „Hora Suprema“.

Im Frühjahr 2004 trafen sich drei Recken (Päppel, Finke und Lars) der ehemals fünfköpfigen Band um (nach ewiger Anlaufzeit!!) „einfach mal so“ rumzujammen und die alten Songs aus Spaß und Laune zum Besten zu geben. Bald darauf wurde dieses „einfach mal so“ doch ernster und daher wurde ein neuer zweiter Gitarrist (Daniel „Cuzzi“) an Bord geholt, welcher sich als Glücksgriff erwies, da dieser das musikalische Denken der Band extrem erweiterte! Auch der damalige Sänger Heiko fand zurück zur Band und den alten Krachern wie „War“, „Doomed to die“ oder „Light comes“ wurde ein kräftiges Facelifting verpasst, die dadurch um einiges besser zu den neueren Songs passten. Nun packte alle der Ehrgeiz, und das ehemalige Vorhaben, „nur so aus Spaß ein bischen Musik zu machen“ war mittlerweile ad acta gelegt worden und man schickte sich an, die Bühnen der Welt zu erobern. Wenig später haben dann private Umstände dazu geführt, daß Heiko sich aus dem Bandgeschehen zurückziehen mußte. Nach einigen Wochen der Ernüchterung ohne Sänger, fand sich über mehrere Umwege ein recht junges und musikalisch ähnlich denkendes Talent. Innerhalb von nur einer Session kam Sebastian schon sehr gut mit den Songs klar und lieferte gleich ein mächtiges Gesangsgewitter ab, das sich gewaschen hatte. Aus den ehemals eher softig gesungenen Songs wurden nun Stücke mit sehr abwechslungsreichen, cleanen, und zum Teil sehr brachialen, druckvollen Vocals.

Mittlerweile haben (Deadly) Silence einige Konzerte in der neuen Formation absolviert und haben aufgrund ihrer stark verbesserten Live-Performance sehr positive Resonanzen auf das aktuelle Songmaterial sowie die Bühnenpräsenz bekommen und konnten daher schon eine kleine Fangemeinde für sich gewinnen.

(Deadly) Silence haben ihre erste CD fertiggestellt, welche „RENOVATIO“ getauft wurde, was soviel wie „Wiedergeburt“ bedeutet.

Aktuelles Line Up:


Sebastian Brucher        - Gesang
Lars Müller                - Schlagzeug
Markus „Finke“ Finkenzelle      - Gitarre
Daniel „Cuzzi“ Cocuzza        - Gitarre
Heiko „Gängbängpäppel" Pfaff- Bass
 <a href="https://www.last.fm/music/(Deadly)+Silence">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.