Essener Rap zum Mitsingen! AKK!

Wir sind die 257ers.. Eine von der Gesellschaft zum "asozialen Pack" verurteilte Randgruppe, die es sich zur Lebensaufgabe gemacht hat, cool zu sein..

Gegründet wurden die 257ers ursprünglich im Jahre 1997 als Graffiti-Crew und 2006 als RapCrew von Keule, Mike, Slax und Shneezin wiederbelebt, aufgrund der Tatsache, dass wir uns eingebildet haben, dass HipHop-Musik Spass machen würde und wir Talent hätten...Ha..Ha..

Nun gut.. Akk!

Somit haben wir uns dann so ein Mikrofon gekauft und ein paar Faxen gemacht, bis man einige Worte verstehen konnte, um den ganzen Müll dann mit Scheiss-Beats zu vermischen, was wir dann hinterher "Mit Essen spielt man nicht Mixtape" getauft haben...Ha..ha..

(Mittlerweile gibts das "Scheiss auf Rappen Mixtape" zum Freedownload auf www.257ers.de)

Drei, oder warte, ich glaube sogar vier Leute haben diese "Musik" dann dummerweise gefeiert (Ich glaube es waren doch nur zwei.. und mein Hund.) und uns kurzerhand für die coolsten Rapper erklärt ( selber Schuld..) ..Ha..ha..

Wenig später (ca. 6 min.) , kam ein junger Mann rückwärts auf einem Esel in meinen Keller geritten und setzte sich an den Tisch, sagte: "Ich bin Teenytus.." und gehörte von da an zu uns.

Seitdem sind wir die 257ers, 5 junge, alkoholkranke Menschen auf der Suche nach... ähm.. ..auf der Suche halt..  <a href="https://www.last.fm/music/257ers">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.