53 Thieves es un proyecto musical que apareció en redes sociales, el 28 de agosto del 2019, ya con un sencillo en mano, “what you do to me”, que habían posteado un día antes en plataformas de streaming como Youtube, Soundcloud y Spotify. El inicio de “what you do to me” nos presenta un track entre chill y ligeramente groovy que mezcla electrónica, noise y toques de hip hop. Por momentos nos recuerdan a los “ruiditos” de Rumpistol y nos ponen igual de buenas mientras tomamos café por la mañana gracias a sus finas vocales que se complementan como una pareja que se conoce de toda la vida.
 
Del origen de la agrupación sabemos poco, lo que nos van soltando a cuenta gotas en sus plataformas y redes sociales. Se trata de una banda conformada por cuatro personas; cada una vive en una zona horaria distinta y, según su cuenta de Twitter, no se conocen en persona. Dos vocalistas, Jess y Conor y dos productores Ronin y Pryces, no necesitan más.

Después de ese primer lanzamiento, que recibió muy buena aceptación, desaparecieron unos meses hasta que regresaron en febrero a presentarnos “dreamin’” como un pre al EP que llegaría pocos días después. After Hours es un material realmente fino (producido por Majestic Casual Records) que en 15 minutos y 23 segundos logra contarte todo lo que pasa por la cabeza de alguien enamorado mientras transcurren las horas sin poder dormir por ese conglomerado de emociones que va soltando. Perfecto para tirarte en el pasto, cerrar los ojos y desaparecer del mundo un rato.

Poco después de un mes después de haber lanzado after hours, recién empezando la cuarentena, ya tenían un millón de plays en Spotify, lo que nos habla de la buena recepción que han tenido. Para abril sacaron un sencillo más, “lockdown”, y nos terminaron de enamorar con una vibra súper sexy y nostálgica envuelta en beats hechos para bailar despacito mientras nos olvidamos un rato la pandemia (a pesar del nombre). Hace apenas tres semanas soltaron “southside”, un track un poco más movido que continúa con la misma vibra que nos presentaron desde el inicio. Esperamos con ansias lo nuevo de 53 Thieves pues es un proyecto que realmente promete. <a href="https://www.last.fm/music/53+Thieves">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.