Исполнитель 9 грамм известен как МС Аветис. Настоящее имя -Мирзаянц Аветис Георгиевич. Он является бывшим участником группы MAD BUSTAZZ. Так же музыкант был один из основателей музыкального лейбла «Bustazz Records» ,кстати, был первый официальный звукозаписывающий лейбл на Урале .

Исполнитель родился в 1986 году в Ташкенте , там и прошло его детство. Юность его прошла в уличных потасовках, разборках со сверстниками . Возможно , в формирование его скандальной личности и легла та музыка «чёрных».

Впервые на большой сцене музыкант выступил в 12 лет. Это был местный конкурс талантов. Читая свой первый текст, Аветис понял, что рэп идёт с ним по жизни. Позже последовало знакомство с ребятами BUGZ, Dee и Fila и переезд в Екатеринбург. 2001 год – год создания группы MAD BUSTAZZ, самой скандальной группы Урала. В 2005 году совместными усилиями ребят был открыт лейбл Bustazz Records. Он становится первым официальным звукозаписывающим лейблом на Урале. Многим молодым талантам этот лейбл дал возможность качественно записывать свои альбомы. Аветис становится продюсером молодых рэп-групп. Наиболее успешным из них является группа АК47. Со временем они станут популярны не только по всей России, но и в ближнем зарубежье. В 2007 случается трагическая гибель участника группы MC Dee и MAD BUSTAZZ начинает сольную карьеру. Его первый сольный альбом под названием «Настоящий Рэп» выходит уже в 2010 году. В феврале 2012 года Аветис записывает свою вторую пластинку. Она называется «Лирика» и наполнена глубокими философскими рассуждениями. Оба альбома музыканта абсолютные противоположности по стилю. Для поклонников его творчества это становится неожиданностью. На сегодняшний день Аветис продолжает работать над своим третьим альбомом.


 <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/9+%D0%93%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.