Quem está no limiar só saberá que está no limiar quando colocar um pé pra fora, no abismo"
From Brasilia, Brazil
A B I S M O:
Poney - guitarra e voz/ guitar vocals
Stefano - guitarra / guitar
Pícaro - baixo / bass
Poletto - bateria / drums

Discography:
all beyond perception -  released April 6, 2016 

Gravado em 16 canais no CL Áudio nos dias 11 e 12 de Outubro de 2015.
Produzido e mixado gentilmente por Pedro Carvalho entre os meses de Novembro a Março de 2016.

Logotipo por Bianca Ardanuy
Concepção de capa por Luiz Poletto e Abismo
Layout e design de capa por Júlio Lapagesse  <a href="https://www.last.fm/music/A+B+I+S+M+O">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.