Aussi connu sous les pseudos Tonton Moustache et Robert A2 Johnson, A2H est une des valeurs montante du Rap français. Très éclectique au niveau des sons, il aborde différentes thématiques tout au long de ses projets.
Parfois triste, parfois festif, de l’introspection à la légèreté, A2H est à l'aise sur de nombreux terrains.

Il fait ses premiers pas en 2000 sous l'influence majeure d'artistes comme Suprême NTM, Snoop Dogg, Dr. Dre, puis se lance dans diverses formations musicales: Ragga, Funk, Reggae, Rap… S'en suit un virement UK Garage, Grime avec 2 tapes entre 2007 et 2010: Linge propre et Frontkick de Hooligan.

En 2010, c'est alors un retour au source niveau production où il inonde la toile avec 5 Free Tapes et une pluie de clips. Ce MC boulimique de travail sort en 2012 16 tracks de hautes volées avec son premier album: Bipolaire, mis en bouteille par la Krang Team au AK studio.

Avec plus de 250 concerts à son actif:
– Une tournée en France avec Gérard Baste et DJ Gero
– Du club au sein des Qhuit party
– Une tournée solo sur l'album Bipolaire

A2H a collaboré avec des artistes tel que :
Vicelow, Driver, Deen Burbigo, Triptik, 3010, Noir Fluo, Gérard Baste, Nikkfurie, Cyanure, Jwl B, Nekfeu, Némir, Aelpéacha…

En 2013 sort Studio liqueur, album à forte connotation west coast en duo avec Aelpéacha. <a href="https://www.last.fm/music/A2H">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.