Идеята за група се ражда в главите на Киро(китара) и Джима(барабани) лято на 2001, когато те са на морето.Тя се доразвива през студената зима ,в една топла бирария в Ловеч.Към Джима и Киро се пресъединява Тодор(китара).Така още не дооформена групата се сблъсква с редица проблеми.Първият проблем - басист,който е решен най-лесно.Към тях се пресъединява Искрен(бас), който беше свирил 7 години на китара, но не беше хващал бас.Вторият - място за свирене.След хиляди абсурдни идеи и той е решен,те се нанасят в мазата на Киро, и започват да тероризират блока....Поредният проблем с апаратурата дълго време не намира решение.Всяка техника занесена в мазата, не след дълго се скапваше.

Поради различията между членовете,групата свири всякакви бози(кавари) от punk до neo metal.И така до лятото на 2002.След няколко "концерта" към тях се присъединява Мерката, който хваща микрофона.От тук започочва истинската работа на групата.

От гениялната глава на вокала излизат много текстове и групата започва да свири предимно авторски песни.Стила се уточняава - PUNK/HARDCORE.Остава само името на групата.След няколко напивания и неуспешни опити за мислене....името е на лице Chinga Shit.Това име се харесва само на групата.....Следва цяло лято яко свирене....и компоти(от съседните мази :))В края на лятото групата получава покана за първият си концерт извън Ловеч.Той е в Севлиево и групата свири като подгряваща на Manical Pictures,D.S.O.L. и EMO.23.Това е концерт който групата никога няма да забрави поради много причини, но основните най-якият концерт ,на който са свирили досега и откраднатият ефект на Киро....

За съжаление есента на 2002 вокала трябва да замине за Германия,където е студент.....

Групата започва търсене на нов вокал и не след дълго се пресъединява Иво който напълно задоволява изискванията им за hardcore вокал.Групата решеава да смени името си.Новото име aBasement се приема доста по добре от вечно нетрезвите техни фенове и приятели.

Следва една година изпълнена с изяви.....отново концерт в Севлиево,самостоятелен концерт в Ловеч и още няколко училищни фестове и концерти..... <a href="https://www.last.fm/music/aBasement">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.