ABITABYSS est un band de brutal/death/grind/black old school pro-Abitibi à saveur humoristik ki a vu l'jour au kours d'l’année 2004. Toute cette formidable aventure a débutée lorske Réal Cassgrain (ex-ROTTEN COW), ayant des problèmes financier à kause d'la maladie d'la vache folle, a dû vendre sa farme et dû s’installer, temporairement, au domicile de Raoul Rochon (ex-BLOODY MUCK PILE). Leurs passions partagées pour les métiers traditionnels, les sublimes attraits de leur belle région et du métal extrême en général les a rapidement poussés à tenter de kréer une muzik à la fois simple mais intense.
 <a href="https://www.last.fm/music/Abitabyss">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.