Abroo ist ein deutscher Rapper aus LEMGO. Seine Texte beschäftigen sich meistens mit echten Themen, kein Gedisse, kein Pornorap..
Aufmerksamkeit erregte er bisher vor allem mit seinem skandalösen Video zu Kopfgeld, in dem er seinen ihm verhassten Vater zur Jagd freigibt, und grausamste Folter und Mordmethoden vorschlägt..

Außerdem war er auf der TMHS von Prinz Pi zu hören, weitere features gab es mit Separate oder auf dem aktuellen Album mit Kobra. <a href="https://www.last.fm/music/Abroo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.