Abrogation wurde Mitte der neunziger Jahre von "Schwarte" und Rainer Wiezorek gegründet, später trat Gitarrist "Poldi" der Band bei. 1997 wurde die erste Demoaufnahme Screams of Soul veröffentlicht der 1998 Creation of Madness folgte. 1999 erschien das Debütalbum Handwerk des Todes welches im Gegensatz zu den Demoaufnahmen ausschließlich deutschen Text enthielt und damit vergleichsweise unkonventionell gegenüber der damaligen, deutschen Metalsezene war. Da die Band zu diesem Zeitpunkt noch keinen Schlagzeuger besaß, musste ein Drumcomputer diesen ersetzen. Obgleich es sich bei Handwerk des Todes um eine Eigenproduktion handelte - die eine dementsprechend geringe Verbreitung fand - erntete das Album gute Kritiken. Kurz nach der Veröffentlichung des Debüt trat Schlagzeuger John Doe der Band bei, wodurch nun auch Auftritte möglich wurden, welche ebenfalls positive Resonanz fanden. Vorläufiger Höhepunkt der Bandgeschichte war die Aufnahme des Liedes Der schwarze Tod auf eine Sampler-CD der Zeitschrift Rock Hard.

Abrogation schloss in den Folgejahren einen Vertrag mit dem Plattenlabel Syndicate Media, so das 2002 das zweite Album Das Blut der Toten unter professionellen Bedingungen aufgenommen und großflächig vertrieben werden konnte. 2004 wurde das dritte Studioalbum 1487 veröffentlicht, dies allerdings wieder als Eigenproduktion.  <a href="https://www.last.fm/music/Abrogation">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.