BANDINFORMATIONEN:

Die fünf Musiker machen nunmehr seit fast acht Jahren die Club- und Festivalbühnen mit ihrem progressiven Heavy-Rock unsicher. Ihr eigener ungehaltener Stil, ihre Kreativität und die einzigartige Energie, die die ACRID TONES ausstrahlen ist unverwechselbar. Diese Eigenschaften sind bisher auf 2 Demos und einer EP, die im August erscheint, festgehalten.

In Ihrer recht jungen Laufbahn konnten die ACRID TONES schon einige Bühnenerfahrung sammeln. Neben zahlreichen Konzerten und Sommerfestivals spielten sie unter anderem 2009 auf dem Winternachtstraum-Festival in Arnsberg. 2010 setzten sich die ACRID TONES gegen mehrere duzend Bands durch und spielten sich zumBurgrock-Festival auf der Burg Altena.

Diese Band, die “ein gutes Gespür für Sounds” hat und in der Fachpresse als “handwerklich gut” und “ganz schön tough” (Soundcheck) betitelt wird, lauert in Startposition.

Die Bandmitglieder sind im einzelnen:

Marcel Plümper - Vocals

Benjamin Kurczyk - Bass

Sebastian Rosewick - Drums

Philipp Schubert - Guitar

Marcel Schelte - Guitar



Weitere Infos: http://www.myspace.com/acridtones <a href="https://www.last.fm/music/Acrid+Tones">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.