Die Münchner Band Ad Nemori spielt melodischen Metal, ohne sich jegliche Genreschranken aufzuerlegen. Die brachialen Growls und Screams des Sängers Raphael verweisen deutlich auf die Wurzeln der Band im Death und Black Metal - jedoch schaffen es Ad Nemori, den Zuhörer durch den Einsatz orchestraler Soundlandschaften, gepaart mit sphärischen Leadgitarren in eine Atmosphäre der Erhabenheit, durchdrungen von düsterer, doomiger Melancholie, zu versetzen. 
Headbangtaugliche Mid-Tempo-Grooves steigern sich jäh in rasende Blastbeats und lassen die rauhe Romantik der ungestörten Natur, welche eine Inspirationsquelle für die Texte darstellt, vor dem inneren Auge Wirklichkeit werden.
Seit der Gründung im Jahr 2008 auf den Bühnen im Münchener Umland unterwegs, konnte die Band inzwischen bei zahlreichen Konzerten ihre Live-Qualitäten unter Beweis stellen und brennt nun mit ihrer neuen EP „PYRE“ im Gepäck darauf, das Publikum zu eindringlichen Erlebnissen mitzunehmen. 
 
Rapha- Vocals
Stephan- Guitar/Vocals
Oli        - Guitar
Milos- Keyboard
Alex        - Drums
Marco- Bass <a href="https://www.last.fm/music/Ad+Nemori">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.