Pot se je začela decembra 2008, ko so Domen, Blaž in Miha pričeli s preigravanjem metal skladb, pomladi naslednje leto pa se je bendu pridružil še Vid. Nastajati so začele tudi prve pesmi, ki bi jih lahko uvrstili med power metal, a to zanje ni bilo dovolj. Gnala jih je želja po nečem drugačnim, še ne odkritim, predvsem pa po nečem novim, zato se je slog glasbe spreminjal v vse bolj mistično glasbo. Vendar pa za to ni zadostovala moč tedanjih inštrumentov. Pravi preporod se je zgodil poleti 2012, ko se je Blaž z bobnov preselil na klaviature, bobne pa je prevzel Sašo, tako je zvok postal bolj poln. Nastal je poseben stil, kot ga še ni bilo. Glasba z lepimi melodijami, a prepojena s temačnostjo predstavlja odnos do narave in predvsem naravo samo, veličino, lepoto, moč, bistrost pa tudi žalost, minljivost vsega. Ponos in zavedanje sta ju vodila, da je Agan ustvaril atmospheric metal. <a href="https://www.last.fm/music/Agan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.