Im Mai 2006 sollte aus den Resten der Band Aeon of Fear ein neues Bandprojekt zum Leben erweckt werden. Nach ein paar kreativen Abenden merkten wir das die Chemie überaus Fruchtbares an den Tag brachte, das nach Weiterentwicklung verlangte. Die eigentliche Geburtsstunde von AKRASATRUM kann mit Juli 2006 datiert werden. Zu den Gründungsmitgliedern zählten Sebastian (Guitar), Martin (Voc), Wolle (Drums) und Mike (Bass). Anton (Guitar) stieß im Dezember 2006 zu Akrasatrum. Durch seinen Einstieg in die Band und durch sein Engagement bekam die Band weiteren Input und es standen uns musikalisch neue Tore offen, AKRASATRUM auf ein höheres Level zu heben. In dieser Besetzung wurde im Mai bis Dezember 2008 das „Klangbunker“ Studio um Michel Jung geordert, um das erste Demo-Album „Throughts of Destiny“ auf Tonträger zu verewigen. Die Veröffentlichung zog sich jedoch noch bis November 2009. Zwischenzeitlich hat sich Wolle schweren Herzen gegen einen gemeinsamen Weg entschieden. Nach kurzer Suche gehört Gabor jetzt als Schlagwerker zur AKRASATRUM-Familie. Eine Umschreibung unserer Musik fällt nicht leicht, da sich verschiedene Einflüsse des Metal zu einem Gesamtwerk AKRASATRUM zusammenfügen. Akrasatrum dient uns als Ausweg der täglichen Routine und dem Irrsinn des Lebens zu entfliehen. (cited from their MySpace site) <a href="https://www.last.fm/music/Akrasatrum">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.