https://www.facebook.com/AlabamaKushBand
https://alabamakush.bandcamp.com/music
alabamakush.band@gmail.com

Alabama Kush:n tuottama tajunnan räjäyttävä meteli on pääasiassa progressiivista-avaruus-stoner-instrumentaali-rockia. Joskus on myös kielenpäällä pyörinyt skeneuskottava: Conspiracy rock. Se on saanut vaikutteensa jäsenien suosikki musiikkityyleistä, aina bluesista ja 70-luvun happoprogeporeilusta, hiphoppiin ja konemusasta stoner rockiin ja metalliin. Bändejä ei pysty alkaa luettelemaan, mutta harvemmin mitään radiossa kuultua paskaa.

Biisit syntyy yleensä ihan vaan fiiliksissä, mitä nyt soitellessa mieleen juolahtaa, juurikaan mitään ei ole ennalta suunniteltu. Viimeaikoina on jotain alettu jopa "treenaamaan"... hyi vittu mikä sana.. pääasiassa fiiliksellä jatketaan..
Biisit on usein pitkiä, mutta poreilun hengessä yksi biisi saattaa sisältää kolme ihan erilaista biisiä.

Jos joku kaveri tai puolituttu on osannut soittaa jotain instrumenttia edes jotenkin, niin olemme toivottaneet tervetulleeksi soittaa messiin. 
Soittelemassa on joskus ennen muinoin ollut mukana vierailevia tähtiä kuten Nyloni, Porsu, Foliohattu, Avaruuspoika ja Petterituottaja.
Eli tervetuloa vähän himmeämmätkin tähdet skulailee, jo myytiksi muodostuneelle, legendaariselle Hillstreetin New Blues House:lle! <a href="https://www.last.fm/music/Alabama+Kush">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.