there are 2 bands that use the name Alarido 

1. Alarido is a crust punk/black metal band from Las Vegas, NV, USA  formed in 2010 and has released a self titled 3 song demo in early  2011. The line up consists of Chelly(guitar), Mike(bass), Ralph(drums), Adrian(vocals). 



2. (from Brazil) . Segundo o dicionário Aurélio, alarido é: Clamor de vozes; gritaria, algazarra, celeuma. Era isso que Paulo Henrique Faleiro (ex-integrante da banda) percebeu ser a idéia de um grupo de amigos de colégio, que brincava com vários estilos e ritmos nos arranjos de suas músicas e releituras. Utilizando quatro vozes junto à bateria, baixo, guitarra e violão, resolveram assumir e mostrar pro público o alarido musical que estavam criando. Surge assim, em 2000, a Banda mineira Alarido.

Desde então, o grupo vem produzindo um som contemporâneo, diferenciado e conciso. A música desprendida e a criatividade ao combinar ritmos e estilos variados compõem a base deste trabalho autoral e de cunho popular, que tem conquistado reconhecimento do público por onde passa, no decorrer destes 6 anos de evolução musical.

Com um show animado, marcado pela vibração dos músicos, o Alarido tem conquistado grandes platéias. No palco, eles tocam, além das músicas próprias, releituras de grandes compositores brasileiros como Tom Jobim, Vinícius de Morais, Cazuza, Pedro Luís e a Parede, Chico Science & Nação Zumbi, Mundo Livre S/A, Titãs, Arnaldo Antunes entre outro <a href="https://www.last.fm/music/Alarido">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.