Umut Berk Albayrak a.k.a. Alba 1998 yılında Konya’da dünyaya geldi. Çocukluktan beri müziğe ilgisi olan Alba lise çağında kendi kendine çalmayı öğrendiği gitarı ile şarkı söyleyip kendi bestelerini yazmaya başlayan müzik kariyerine tam anlamıyla 2017 yılında Epidemik’ten yayınladığı Başım Belada şarkısı ile başladı. Hikayesini kendine has, akıcı ve melodik, Hip Hop/Urban-RnB stiliyle anlatırken dikkatleri üzerine çekmesi çok uzun sürmedi. Bir yandan kendi bestelerini yapan Alba’nın diğer yandan Kum, Baneva ve Lia Shine  gibi birçok başarılı sanatçının önemli eserlerinin Mix&Mastering işlemlerinde imzası bulunmaktadır. 2021’in Kasım ayında şarkılarını yayınlamaya başladığı #AlbaSZN sürecinin ilk şarkısı  eşliğindeki , kısa sürede dinleyiciyi tatmin etmeyi başardı ve 2022 kışının tekrar tekrar dinlenen şarkılarından biri haline geldi. Şubat ayında yayınlanması beklenen ‘Parçalar’ albümü ağırlıklı olarak duygusal, slow şarkıları ve Kum & Baneva gibi modern Türk müziğinin genç yeteneklerinden oluşan kadrosuyla merakları şimdiden üzerine çekmiş durumda. Alba vokallerini yaptığı ve prodüksiyonunu üstlendiği listelerden eksik olmayan şarkılar ile müzik piyasasına onlarca ölümsüz eser bırakmaya oldukça niyetli. <a href="https://www.last.fm/music/Alba">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.