Alexa Feser (auch Alexa Phazer) ist eine deutsche Sängerin und Songwriterin.

Von 2002 an arbeitete Feser als Studiosängerin für die No Angels, Juliette Schoppmann, Joana Zimmer, Thomas Anders, Ricky Martin, Mike Leon Grosch. Im Duett mit Montell Jordan und trat bei Konzertveranstaltungen wie der Reihe Cover me auf. Feser arbeite auch einige Zeit lang als DJ.
Am 6. März 2020 erschien der Song Nie sie von Disarstar auf welchem Feser gefeatured ist. Auf dem Song Best of Us vom Musikprojekt WIER steuerte sie einen Gesangsteil bei. Der Song erreichte Rang 78 in den deutschen Singlecharts und wurde Fesers zweiter Song, welcher sie erreichte.
Der Song Optimist erschien am 26. Juni 2020 als Single. Dafür hat sie den Song Egoist von Falco zusammen mit Steve van Velvet komplett umgeschrieben und neu arrangiert. Am selben Tag wurde dazu ein Lyrik-Video auf Youtube veröffentlicht. Optimist ist Fesers erste Publikation bei dem Label Sony Music, dessen zugehöriges Musikvideo im Juli 2020 erschien. Am 20. November 2020 erschien mit Minibar eine neue Single sowie ein dazugehöriges Lyrik-Video.

Das Jahr 2021 begann mit dem Song Der stärkste Mann des Rappers Kool Savas, auf dem Feser zu hören ist. Am 16. Juli 2021 erschien die Single Einen, woraufhin im September des gleichen Jahres die Single Fluchtwagen, ebenfalls in Zusammenarbeit mit Kool Savas, veröffentlicht wurde. Der Song konnte sich auf Rang 95 in den deutschen Singlecharts platzieren. Am 29. Oktober 2021 wurde die Single Air Max veröffentlicht. Das Album Liebe 404 wurde im selben Monat angekündigt und erscheint am 4. Februar 2022. <a href="https://www.last.fm/music/Alexa+Feser">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.