Podem até existir datas referentes ao início desta banda de Sergipe, mas não se enganem: o conceito da Aliquid sempre existiu. Agora, foi apenas no ano de 2003 que algumas das idéias embrionadas pelo guitarrista Felipe Tiburcio encontraram as pessoas corretas para lhes dar vida. Após o fim da banda Vórtice, grupo que fez certo sucesso no meio musical local, Tiburcio, ex-integrante da formação original, se uniu a Randal Souza (guitarra) e Luciano Júnior (teclado) para criar a banda “Quimera”, que logo se tornou “Aliquid”.

Entre idas e vindas de diversos vocalistas, bateristas e baixistas, hoje, a “Aliquid” é formada por Daniel Souza (Vocal), Felipe Tiburcio (guitarra), Randal Souza (guitarra), Luciano Júnior (teclado), Vitor Mendes (baixo) e Harry Souza(Bateria).

Após muitas reuniões, ensaios e promessas de lançamento para o público, saiu já no finalzinho de 2008 a primeira demo da banda “Aliquid”, que conta com três músicas: “Reloaded”, “How the Story Ends” e “Pay the Price”. A demo revela influências de bandas como Angra, Megadeth, Dream Theater, Symphony X e Yngwie Malmsteen.

Preparados para renovar o cenário musical sergipano, principalmente após a excelente recepção de sua demo, a proposta da Aliquid é não se prender a sub-estilos de Heavy Metal. Prontos para aparecer para o mundo, e cheios de músicas para mostrar, a banda garante que os próximos trabalhos não tardarão a aparecer.

Mantenha contato: http://www.orkut.com.br/MainCommunity.aspx?cmm=77286669 aliquid.contato@gmail.com ou felipe.tiburcio@gmail.com  <a href="https://www.last.fm/music/Aliquid">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.