There is more than one Alisa, one being a Japanese pop singer (Ａｌｉｓａ), one a Russian rock and heavy metal group and one a Serbian rock group.
Grupu Alisa osnovali su 1984. godine Miroslav Živanović Pile (vokal), Aleksandar Kićanović (klavijature), Marko Glavan Škopi (bas), Zoran Jančevski Joza (gitare) i Predrag Cvetković (bubnjevi i udaraljke). Prvi album "Alisa" objavili su 16. decembra 1985. godine za Jugodisk u produkciji Ratka Ostojića. Tekstove i muziku napisao je Jovan Stojiljković koji je svirao u grupama Bicikl i Zvučni Zid. Sve aranžmane radio je Miroslav Živanović Pile, a na albumu kao specijalni gost svirao je Saša Gnus (flauta i saksofon). Pored mega hita "Sanja" sa albuma vrijedi izdvojiti pjesme "Ludi Ivan", "Vojskovođa" i "Tanja".
Drugi album, "Da li si čula pesmu umornih slavuja", objavili su 23. februara 1987. za PGP RTB. Grupa je bila u istoj postavi sa Sašom Gnusom koji je postao stalan član. Muziku i tekstove kao i za prvi album radio je Jovan Stojiljković dok je Pile radio sve aranžmane. Album je producirao Saša Habić koji je ujedno svirao i udaraljke na albumu. Album je snimljen u studiju "V" PGP RTB-a na čelu sa Zoranom Vukčevićem. Specijalni gosti na albumu bili su: Lepa Brena u pjesmi "Posle devet godina", Laza Ristovski, Duvački Orkestar Milovana Babića i guslar Jova Vujičić. Sa albuma vrijedi izdvojiti pjesme "1389 (Neće Fata sina Bajazita)", "Dolaze (Veliki patuljci i mali džinovi)" i novu verziju pesme "Vojskovođa".
Početkom 1988. godine grupu je napustio Marko Glavan, a na njegovo mjesto došao je Dušan Karadžić Golub. 14. aprila 1988. za PGP RTB objavili su svoj treći album "Hiljadu tona ljubavi" u produkciji Saše Habića. Album je snimljen u studiju "O" u Beogradu. Prvi put pored tekstova Jovana Stojiljkovića našli su se i tekstovi Radovana Dabanoviča "Klinika" i "Sećanje na juli" u kojoj je korišten dio pjesme Đorđa Marjanovića "Romane". Aranžmane su radili Pile i Saša Habić. Na albumu su svirali kao specijalni gosti: Vlada Negovanović (gitara) i Vlasta Blagojević (akustična gitara). Sa albuma vrijedi izdvojiti i pjesme "Kesteni" i "Hiljadu tona ljubavi".
Četvrti album "Glupo je spavati dok svira rock'n'roll" objavili su 7. ožujka 1989. godine za Jugodisk u produkciji Vlade Negovanovića. Tekstove na albumu napisao je Radovan Dabanović, a Pile je radio muziku i aranžmane, osim na pjesmi "Skidam košulju da legnem". 1990. godine grupa je prestala sa radom. Raglas Records je 1996. godine objavio zlatnu kolekciju na kojoj su se našle pjesme sa prvog i četvrtog albuma.
2001. godine Miroslav Živanović Pile i Predrag Cvetković zajedno sa Dejanom Rešanovićem i Bojanon Miškovićem obnovili su grupu nakon pauze od deset godina. 2002. godine za PGP RTS objavili su novi album "Boško Buha" na kojem su se uz nove pjesme "Boško Buha", "Cigareta"... našle i nove verzije starih hitova "Sanja", "Kesteni" i "1389".

Diskografija

Albumi:
Alisa (Jugodisk 1985)
Da li si čula pesmu umornih slavuja (PGP RTB1987)
Hiljadu tona ljubavi (PGP RTB1988)
Glupo je spavati dok svira rock'n'roll (Jugodisk 1989)
Zlatna kolekcija (Raglas Records 1996)
Boško Buha (PGP RTS 2002)





The Russian rock group Alisa first began in 1983, when Svyatoslav Zaderiy, then the leader of a hard-rock group Crystal Ball, began to look for musicians to start a new band in a "new wave" style of music. The band's breakthrough album, titled "Through the Looking Glass", was composed of an unusual combination of "Alice in Wonderland" and the current social problems. The band's success multiplied when poet and singer from Moscow, Konstantin Kinchev, brought his talents to the group in 1985. Kinchev's unique style is what rocketed the band to stardom. Songs such as "We are Together" and "My Generation" are typical of Kinchev's craft, which combines humor and stories of every day life. (Following his musical success, Kinchev has landed a leading role in a movie called "The Burglar"). "Through the Looking Glass" was followed with two more albums: "The Energy" in 1986, and "BlockAda" in 1987. To promote these new albums, ALISA went on tour in Russia, gathering huge crowds of fans.

Much of the band's popularity can be attributed to the mundane, deeper meaning in many of their songs. Both "Red on Black" and "Totalitarian Rap" have a democratic purpose behind them. The success of the first three albums was repeated whith the release of "The Sixth Forest Guard" and "206, Part 2" in 1988 and 1989 respectively. The latter album features the never-before heard songs written by P. Samoylov, among others. ALISA's fifth album, "The Sabbath", was released in 1991, and featured the hits "My Thoughts" and "Everything is in Our Hands" as well as recordings of their live performances. <a href="https://www.last.fm/music/Alisa">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.