Alpha Omar Wann, dit Alpha Wann, né le 2 juillet 1989 dans le 14e arrondissement de Paris, est un rappeur (auteur-interprète) français. Il est membre de l'ancien groupe 1995 et du collectif L'Entourage.

Membre fondateur de 1995, Alpha Wann est un pilier du groupe avec Nekfeu. Après s'être lancé dans une carrière en solo, il sort trois EP successifs, la trilogie Alph Lauren. Le 21 septembre 2018, Wann publie son premier album, Une main lave l’autre (UMLA) qui sera certifié disque d'or plus d'un an après.

Alpha Wann participe au Colors Show en 2019 avec son titre Pistolet Rose 2 et sort par la suite l'EP 3 titres PPP où l'on peut retrouver 3 de ses freestyles.

Le 18 décembre 2020, Alpha Wann sort la Don Dada Mixtape vol.1 avec Jayjay, Nekfeu, Freeze Corleone, Kaaris ou encore Infinit'. 

Né de parents d'origine guinéenne, Alpha Wann passe les dix premières années de sa vie à Fontenay-aux-Roses, au sud de Paris. Il emménage ensuite dans le 14e arrondissement de Paris dans le quartier de Pernety. Il s'imprègne de la culture hip-hop dès son plus jeune âge, faisant partie de la génération MTV.

Wann s'illustre d'abord au sein du groupe 1995 dont il est le fondateur avec Areno Jaz. Le groupe accueille par la suite Nekfeu ou encore Sneazzy. Ils sortent l'EP La Source en juin 2011 qui bénéficie d'un coup de projecteur grâce à sa diffusion sur Internet. La même année, Wann collabore avec Nekfeu sur En sous-marin, net-tape de neuf titres.

Wann crée son propre label, Don Dada Records, en 2013 avec Hologram Lo' et Marguerite du Bled. Il se lance dans une carrière en solo à partir de 2014. Il sort son premier EP, Alph Lauren. Deux ans plus tard, il publie son deuxième EP, Alph Lauren. Il est suivi de Alph Lauren, paru en 2018.

En parallèle à la musique, depuis 2015, toujours avec son acolyte Hologram’ Lo, il produit du textile sous l’enseigne Don Dada Athletics. La marque propose entre autres des sweat-shirts, t-shirts et casquettes. Au fil des années, elle s’affirme pour aujourd’hui délivrer des gammes plus fournies et abouties. Les collections qui sont annoncées sont à chaque fois très attendues par les fans, comme en témoignent les ruptures de stocks en quelques minutes, à chaque sortie.

Le 21 septembre 2018, Wann sort son premier album, Une main lave l'autre, aussi stylisé UMLA (prononcer : U-M-L-A distinctement). Il est bien reçu par la critique et se classe dixième dans les charts français. L'album est certifié disque d'or en juin 2020.

En janvier 2019, Wann annonce sur ses réseaux sociaux que le groupe 1995 ne sortira plus de projets.

Il dévoile des eur le label xtraits d'un éventuel futur projet sur son compte Instagram en septembre 2020 avec la mention "2020 vous êtes pas prêts", laissant penser que le rappeur travaille actuellement sur un nouvel album prévu pour fin 2020. Le 18 décembre de la même année sort Don Dada Mixtape vol.1 séponyme, avec notamment les participations de Nekfeu, Kaaris et Deen Burbigo. La mixtape connaît un franc succès avec 24 291 ventes en première semaine, ce qui en fait le plus gros succès commercial de sa carrière.  <a href="https://www.last.fm/music/Alpha+Wann">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.