En agosto de 1996 nace Amoris Umbra en tierras curicanas, bajo el nombre de Maldición. Influenciado por bandas europeas de doom metal, Michael Vera en guitarra y Francisco Rojas en el bajo se juntan para dar vida a este proyecto musical.

Luego de un tiempo se unen Victor Mella en batería y Mauricio Sepúlveda en voz. En sus inicios, la banda desarrolla un estilo mas cercano a un death metal melódico con letras en español, en cuya etapa de creación musical se destacan canciones como "Aníbal el Caníbal", "Guerra y Hambre" y "Almas Errantes". La música de la banda comienza a evolucionar rápidamente a un estilo mas cercano al doom que se comienza a notar en el II Festival de Rock de Curicó, y con la posterior incorporación de Viviana Saez para acompañar a Mauricio en las voces, debutando en vivo en 1997. La banda comienza a realizar presentaciones en distintos lugares de la Séptima Región. Ese mismo año se alejan de la agrupación Victor (batería) y Viviana (voz), y llega Hugo Rosales a tomar las baquetas. En 1998 se une a la banda Mauricio Gajardo en guitarra con el cual continúan el proceso de creación y realización de presentaciones en vivo en la zona. A fines del 98 se alejan de la banda Mauricio (voz), Mauricio (guitarra) y Hugo (batería), retomando su lugar en la percusión Victor. Angélica Inostroza participa con la banda en el IV Festival de Rock de Curicó. Finalmente, Angélica deja la banda y se integra Berta Valenzuela en las voces femeninas. La banda sigue trabajando y se incorpora Patricio Canto en los teclados, logrando un sonido doom/gótico bastante particular. <a href="https://www.last.fm/music/Amoris+Umbra">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.