Another Vision ist ein '15 gegründetes musikalisches Duo aus Wien, das mit elektronischen Arrangements irgendwo zwischen Synth-Pop und Electronica zu überzeugen weiß.
Die entstaubten Synths von Michael Schmücking treiben zusammen mit den reduzierten aber nie simplen elektronischen Beats und der tiefen, hypnotisch nachsinnenden Stimme von Moritz Kristmann die Songs in energiegeladene Atmosphären. <a href="https://www.last.fm/music/Another+Vision">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.