Группа образовалась осенью 2004 года. Тогда это еще не была группа «APRIORI», просто несколько человек собрались вместе творить музыку. Не было четких мыслей по поводу стиля и направления. Как говорится, творили, как могли! Но именно в этом джеме и рождался тот особенный сплав, который сейчас называется «APRIORI».
До образования APRIORI все музыканты группы уже имели некоторый опыт извлечения звуков. Юрий (Yourg, гитара) и Николай (Santa, бас) были замечены в фолк-блэк проекте «TSD», а  Данил (Атец, барабаны) и Екатерина (S-L-HB, вокал) в проекте «Цитрамон». Пристрастия участников группы, в музыкальном плане, очень разнились (разнятся, и по сей день), поэтому каждый старался вкладывать в общее дело то, от чего «прет» самого.  И вот в ноябре 2004 года эти четыре абсолютно разнополярные стихии, объединяемые огромным потенциалом и никогда неутихающим интересом к творчеству, столкнулись, образовав основной костяк будущей группы APRIORI.
В феврале 2005 на студии СГТРК команда записывает первое демо («Looking For», вместе и «Break The Line», «Flying Away»)и, как порой бывает, оно не оправдывает ожиданий и не приносит никаких результатов. Но группа на этом не останавливается и продолжает медленно, но верно двигаться в определенном для себя направлении – вперед и вверх! Логическим завершением полугодовой плодотворной работы стал дебют, который  состоялся 26 марта в клубе «Фантом» (Педагогическая 20, ранее «Фауст»). Именно этот день принято считать официальным Днем рождения APRIORI.
Изначально группа образовалась как квартет и просуществовала в таком составе 2 года - до осени 2006 года, после чего было принято решение о расширении отряда бойцов альтер-фронта. Спросите, почему? Никто однозначного ответа не даст. Просто очередной эксперимент. Видимо, это и есть элемент выбранного группой направления «вперед – вверх».
В настоящее время «APRIORI» - лауреат Шадринского фестиваля «Город на Исети -2005», участник фестиваля «ЗАПОЙ УПИ - 2005», лауреат Невьянского фестиваля «Рок-онлайн, 2006», участник Сысертского фестиваля «Жара 2» и частые гости рок-клубов Урала.
APRIORI – это сплав неоднородных элементов, из которых получается гремучая смесь плотной стены звука, и, в тоже время, тонкой и хрупкой мелодики.

Дискография:
APRIORI – Пока еще… (2006)  демо.

Состав:
Вокал - Екатерина (S-L-HB) Вишнякова
Гитара – Юрий (Yourg) Копылец
Гитара – Антон (AN[T]ON) Подрезов
Бас – Николай (Santa) Ладыгин
Барабаны – Данил (Атец) Костромин


Организация концертов:
Ильин Олег
Тел.: +7 /922/ 2029337
E-Mail: ollegg@a-bear.ru
ICQ: 345476219
 <a href="https://www.last.fm/music/Apriori">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.