Pianista, compositor, arreglista y director de orquesta italiano (Piedimonte Matese, 25 de septiembre de 1939 - † Roma, 8 de noviembre de 2011). Principalmente autor de partituras cinematográficas y biblioteca de música, en su carrera escribió casi 2000 canciones que solían saltar de forma natural de un género musical a otro, haciendo que todo parezca fácil, casi como un juego. Caballero, irónico, perezoso, según el piano, se aseguró de su exuberante amistad y, como hombre del sur de Italia, lleno de sangre y energía, su enorme riqueza interior, brillante de colores, rico en sonidos.
Apodo: Arawak, Benito Simoncini, Benny Simons, Jason Black, Zuni. <a href="https://www.last.fm/music/Arawak">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.