A horda Arbach foi fundada em 2004 na cidade de Anápolis (GO) por Emperor Diavolos, que tinha o propósito de executar um Black Metal influenciado por hordas européias, principalmente da região escandinava, pregando o ódio e a guerra contra o cristianismo e demais religiões, a alienação da igreja e seus seguidores, erguendo a bandeira do metal negro. No início de 2006 Lord Zorthan foi convidado à integrar a horda. No mesmo ano iniciou-se o processo de composição da primeira demo, que veio a ser gravada entre os meses de janeiro e fevereiro de 2007, com o título “The Warriors of Pagan Empire” contendo 5 hinos. <a href="https://www.last.fm/music/Arbach">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.