Austin Santos, conocido como Arcangel, nació en Nueva York el 23 de diciembre de 1985. Honrando su ascendencia puertorriqueño-dominicana, se trasladó a Puerto Rico en 1999 para dedicarse al reggaetón.

En 2007, Arcangel comenzó su carrera solo trabajando en un sencillo con DJ Nelson, considerado el padrino del reggaetón. La canción, “Chica Virtual”, apareció en el álbum de recopilación de Nelson “Flow La Discoteka 2” y se hizo popular en las radios urbanas. Muy pronto, Arcangel se había convertido en el artista más popular entre los aficionados del reggaetón en los Estados Unidos y Puerto Rico.

En 2012, firmó con Pina Records y apareció en el álbum de recopilación “La Fórmula”. En 2013, lanzó su segundo álbum de estudio: “Sentimiento, Elegancia y Maldad”, que incluyó colaboraciones con Daddy Yankee, De La Ghetto y Ñengo Flow. El álbum se convirtió en #1 en las ventas previas de iTunes. <a href="https://www.last.fm/music/Arcangel">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.