Группа Arcanorum Astrum образовалась в 2006 году, корни которой уходят в 2002 год, когда стараниями Casurus'a, Alarm'a, Михаила Шарапова и Павла Алексеева была образована death-metal группа Молот Ведьм. Изначально группа экспериментировала в различных стилях, начиная от трэша вплоть до прогрессив-симфо-блэка. Первый концерт ребята отыграли в 2003 году у себя на родине, в городе Торопец (Тверская область).

В 2004 году в связи с идеологическими разногласиями группу покидает вокалист, замену которому не удалось найти, но в её ряды вступил талантливый гитарист Коновалов Сергей. В таком составе была записана композиция "Война Хаоса". В то время музыканты решили не придерживаться каких-либо чётких границ в творчестве и остановились на своеобразном стиле прогрессив-симфо-блэк-дэт. Молот Ведьм переименовывается в Arcanorum Astrum, и в том же году соло-гитарист Casurus решает приостановить проект и перебирается в Москву. Там он активно занимается поиском новых музыкантов и, наконец, знакомится с будущим басистом, гитаристом, ударником и клавишником. Вскоре к ним присоединился и новый вокалист.

В Москве группа обретает второе рождение, официальная дата которому 10 апреля 2006 года. Молодые музыканты активно осваивают уже готовый материал на своей собственной репетиционной базе во Владыкино. Спустя некоторое время, по причине отсутствия творческого прогресса, группа решает расстаться с барабанщиком, на замену которого становится переехавший в Москву Alarm.

Тем временем, накалялись враждебные взаимоотношения группы со вторым гитаристом. Пережив множество разногласий и ссор, музыканты расстаются и с гитаристом, так как дальнейшая совместная работа с ним не предвещала успеха. Какое-то время ребята находились в поисках нового музыканта, но недолго. Скопировано с Dark-World.ru. В состав вливается гитарист Abbath, ранее игравший в Corona Mortiis. Группа приступила к записи промо-материала и активной концертной деятельности.

В 2009 году вышел промо-альбом "Путь к Себе...".
Первый шаг образовавшихся в 2006 году москвичей Arcanorum Astrum оказался весьма уверенным. Представляет он собой восемнадцатиминутное промо, где слушателей поджидает в равной степени симфонический и мелодичный современный блэк-метал, щедро разукрашенный отличными клавишным пассажами в духе одной известной норвежской группы образца конца девяностых. Наблюдается довольно высокая концентрация интересных идей, маленьких находок и моментов: то электронный эффект очень к месту, то гитарное соло, удачно вносящее столь необходимое разнообразие. И все это дело облачено в неброские, но легко прощупывающиеся мелодии. Пока же, всё, что отличает москвичей от статусных западных коллег - русскоязычная лирика. Arcanorum Astrum является одной из немногих групп, у кого получается не звучать глупо, исполняя песни на русском. <a href="https://www.last.fm/music/Arcanorum+Astrum">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.