Il faut remonter à l'automne 2001 pour connaître les prémices du groupe. A cette époque d'ailleurs, on ne pouvait pas vraiment parler de groupe. Simplement de deux hommes, deux guitaristes aux parcours différents qui ont décidé de mêler leurs voix, elles aussi différentes, pour le plaisir de jouer, par passion, tout simplement.

Cependant, au fil des mois, une ambiance musicale originale s'est révélée, donnant naissance à plusieurs chansons d'un style étonnant : mélancolique, acoustique, poétique et plutôt sombre… l'envie d'immortaliser ces étranges créations sur un disque commença alors à se faire sentir. Deux autres musiciens, des pianistes, intéressés par le projet furent alors engagés pour arranger l'ensemble des musiques, jusque là uniquement écrites pour deux guitares.
L'hiver 2003 permet de répéter et d'affiner plusieurs chansons et la décision d'enregistrer est prise.

C'est à partir du printemps 2004 que l'on peut vraiment parler de groupe. Même si la musique était restée confidentielle et jamais jouée en public, la formation porte alors un nom, " Archael ", et se compose des deux membres d'origine, Thomas Vuillemin et David Bing ainsi que de deux pianistes : Mireille Martin et Nicolas Lesouhaitier.
six chansons sont alors sélectionnées dans le répertoire pour être enregistrées et figurer sur ce qui deviendra le premier album d'Archael…
Mireille arrange " …D'un sourire " au piano et violoncelle, Nicolas travaille sur les violons de " … De l'adieu " et " … Du rêve " tandis que les guitaristes posent leurs voix et leurs notes sur l'ensemble.

L'album d'Archael, au titre éponyme, sort en Novembre 2004, confiné à Besançon et sans réelle promotion. Cependant, les concerts s'enchaînent dans la région, des articles de presse élogieux sont publiés et finalement, au bout d'une petite tournée de quelques dates le bilan est vraiment positif :
Premier prix du festival Argos de la nouvelle chanson d'amour, beaucoup de disques vendus dans la région et des centaines de courriers électroniques venant de toute la France pour soutenir le groupe, malgré l'absence de concert au-delà de Franche Comté.
Le public semble être conquis par la poésie soignée des textes, le style du chant et les mélodies finement travaillées.

Fort de cette renommée grandissante, Archael, réduit au nombre de 3 musiciens, repart en studio en automne 2005 pour donner ce qu'on lui demande : une suite à ce premier album…
Le 20 juillet 2006 est la date officiellement annoncée pour la sortie de " Chapitre deux "… <a href="https://www.last.fm/music/Archael">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.