Los comienzos de la banda se remontan a principios del año 1999 con la formación del grupo Atlántida por el batería Alejandro Fernández y el guitarrista/vocalista Eduardo Dizy, a los que se unirían poco tiempo después Mario F. León como segundo guitarrista, y Fernando Calleja (Alias Primi) como bajista.

Antes de cumplirse un año, la banda opta por cambiar de nombre pasando a llamarse Atlas, denominación que utilizaría entre los años 2000 y 2008.

Tras un primer periodo como grupo de versiones, Fernando abandona la banda a finales del 2001, siendo sustituido por Pablo Martín. La nueva formación graba una mini-demo con material propio a principios del 2002 que se utilizaría posteriormente para completar la maqueta “Mar de sueños” que la banda firma en 2003.

Tras un tiempo de inactividad, a finales del 2005 el grupo se reactiva para editar la demo “Donde no alcanza el sol”, siguiendo con un aumento de la actividad en vivo por la geografía asturiana.

A comienzos del 2007 Raquel Rodríguez se incorpora como teclista, al tiempo que la banda graba la demo “Mil Metros”. Poco a poco comienza a perfilarse la idea de trabajar de una forma más conceptual y añadir matices orquestales a las nuevas composiciones.

Sin embargo durante el año 2008, el grupo se ve forzado a cambiar de nombre por problemas de patente, pasando a llamarse temporalmente Nemea.

Meses después, Mario y Pablo abandonan la formación, por lo que se hace necesaria una reestructuración de la banda. Así que, dada la nueva orientación musical y las necesidades para desarrollarla, se opta por refundar el grupo bajo el nombre de Arenia.

La nueva formación, nacida en el año 2009, es completada con el vocalista Fran J. Santos y el bajista Roberto Suárez, que suman sus esfuerzos para desarrollar un heavy metal mitológico en clave conceptual.

Dos años después, en marzo de 2012, Arenia edita simultáneamente su primer disco “Cuando el mundo despertó” y el EP “La Sombra de Atlas”, producido por Miguel A. Díez (Kuarentena) con la colaboración de Nathan Cifuentes (Vendaval/Avatt-Har). <a href="https://www.last.fm/music/Arenia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.