There is more than one artist with this name.

1. Armin van Buuren
2. Armin Muzaferija
3. Armin, a german music hobbyist playing mostly the piano.

1. Dutch producer and DJ. See Armin van Buuren for full bio.

2. Biography in Bosnian/Croatian

Armin Muzaferija, mlada zvijezda u usponu je u nedugom periodu svog djelovanja na muzičkoj sceni ostvario zavidne saradnje sa nekim od najvećih regionalnih muzičkih imena. 

Armin je rođen  01.12.1988. godine u Visokom, u muzičkoj porodici, što pojašnjava njegov urođeni muzički talent i zainteresovanost za estradu.Sa samo pet godina Armin je trasirao put ka kvalitetnom muzičkom usmjerenju kada je imao prvi samostalni muzički nastup na prigodnoj svečanosti gdje je interpretirao bh. himnu.Zatim su nastupili i mnogobrojni festivalski nastupi, prije svih renomirani dječiji festival  "Mali šlager", zatim i prvo priznanje 2000. godine- nagrada za najperspektivnijeg mladog interpretatora na tradicionalnom Festivalu u Zenici, naredne godine pobjednik je istog muzičkog Festivala, nakon čega slijede i brojne nagrade na lokalnim i regionalnim takmičenjima mladih talenata.

Krajem ljeta 2007. odlazi na usavršavanje engleskog jezika u Englesku, edukujući se na prestižnom Cambridge univerzitetu, zatim se upisuje na Ekonomski fakultet u Sarajevu.

Da je na muzičku scenu ušao na velika vrata dokazuje i saradnja sa najvećom bosanskohercegovačkom zvijezdom Hajrudinom Varešanovićem koji je autor  i aranžer kompozicije "Još te volim" s kojom je talentovani Armin, nastupio na festivalu "Melodije Mostara 2007" i osvojio drugu nagradu stručnog žirija. Za istoimenu pjesmu je urađen i video-uradak u "NTV Hayat" produkciji.

Neizostavni su i Arminovi regionalni uspjesi. Nastupom na "Sunčanim Skalama 2007“ ,u Herceg Novom, sa pjesmom "Povedi me",koju potpisuju Hajrudin Varešanović i Fahrudin Pecikoza, osvojio je visoko peto mjesto u veoma velikoj konkurenciji.

Tršište susjedne Hrvatske je osvojio postavši dijelom prestižne muzičke ekipe s kojima je ravnopravno nastupio na turneji "Veče sevdaha" u Zagrebu, Rijeci i Puli. Također je bio dio velikog, nedavno održanog muzičkog eventa, turneje u čast legendarnim Indexima, gdje je nastupao sa muzičkim veteranima: Harijem, Akijem, Tifom, Bebekom, Teškom industrijom i drugim velikim imenima.

Svoj drugi nastup na "Melodijama Mostara" Armin je okrunio drugim mjestom nastupivši sa kompozicijom koju potpisuje mladi crnogorski pjevač Bojan Marović.

Kao jedan od najvećih uspjeha i pohvala za kvalitet rada Armin izdvaja učešće na 12. Hrvatskom radijskom festivalu gdje je u izuzetno velikoj konkurenciji nagrađen sa dvije nagrade za numeru «Gdje mi ljubav spava»- prvom nagradom Internet glasanja i nagradu Radija M.

Armin je osim kvalitetne muzičke karijere ostvario i prvu glumačku ulogu u filmu »Marimaga», premijerno prikazanom u okviru manifestacije «Sarajevo kojeg više nema». Osim pojavljivanja u filmu, Armin interpretira sevdalinku «Kad ja pođoh na Bendbašu», koja je ujedno i sound-track filma.

U stvaranju dugoočekivanog Muzaferijinog prvjenca učestvovali su Hajrudin Varešanović, Miroslav Rus, Bojan Marović i sam izvođač.

Osim izvrsnih interepretatorskih mogućnosti, u što se uvjerio i stoga umjetničko povjerenje poklonio njegov mentor, Hajrudin Varešanović, Armin svira i instrumente-klavijature,te ozbiljno i profesionalno pristupa "svojoj ljubavi", pjevanju, i već duže vrijeme intenzivno radi na usavršavanju i školovanju glasa kod profesorice solo pjevanja Gordane Topić.

3. Armin, a german music hobbyist playing mostly the piano. <a href="https://www.last.fm/music/Armin">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.