ARMORGOD adalah band yang terbentuk pada 11 Desember 2010 di pinggiran kota Bandung tepatnya di daerah Majalaya
Awal mulanya kita hanya nongkrong gitaran bernyanyi dipinggiran jalan disuatu daerah tepatnya di majalaya, setelah cukup lama nongkrong akhirnya kami memutuskan untuk membentuk sebuah band dengan nama ARMORGOD
Dengan formasi awal aand amenk (vokal) athink (gitar) ucox (bass) Bo’un (drum)
Seiring berjalan waktu seperti band-band lain pada umumnya ARMORGOD telah mengalami beberapa perubahan personil, hingga sampai pada formasi yang terbentuk pada tahun 2011 adalah, Belel (Vocal) Athink (Gitar) Ucox (bass) Rivi (drum) dan Formasi ini masih tetap bertahan sampai saat ini dan semoga sampai kedepannya. <a href="https://www.last.fm/music/Armorgod">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.