There are various bands named Arrival:

1) Russian Synthpop / Rave Band.

2) Finnish Melodic Black Metal band.

Sin. K - Vocals
Inzomniac - Guitars 
Isv. Kran - Drums
Sn TwentynineA - Keyboard 
Icrs2K - Guitars, Bass

An Abstract Of Inertia (Full-length album) Edgerunner Records (2002)
Son of Stormbringer (7") (2001)
Icon of Worthless (Promo) (1999)

3) A seven-member group from Liverpool, England formed in the late '60s. Members were Dyan Birch, Paddy McHugh, Frank Collins, Carroll Carter (vocals), Lloyd Courtney, Don Hume, and Tony O'Malley. They had two U.K. hits in 1970: "Friends" (number eight) and "I Will Survive" (number 16). Birch, Collins, McHugh and O'Malley later formed Kokomo. Arrival had two albums "The Arrival" (1970) and "Heartbreak Kid" (1973).

4) An American Christian Aor/Melodic Rock band.  

5) Hungarian thrash metal band from Dunaújváros from the early 1990s.

6) French Metalcore band. 
Membres: 
Vocals: Guillaume
Guitare: Victor
Guitare: Jonathan
Basse: Christopher
Batterie: Jean Christophe

Arrival a été fondé par 1 guitariste, Jonathan, et 1 batteur, J-C, qui jouaient ensemble à l'occasion et faisaient quelques reprises. Ils eurent l'idée de commencer à composer, et ont donc ainsi formé un groupe, se nommant Arrival. A le recherche de musicien, Arrival récupère Victor, guitariste dans un autre groupe de J-C. Puis, commençant leur petit bout de chemin, ils tombèrent par hasard sur Guillaume (Chanteur) et Clément (Bassiste). Il n'en fallut pas plus pour commencer réellement l'histoire du groupe, les compos, les concerts et tout ce qu'il s'en suit. Juin 2010, Clément déménage et quitte le groupe en excellents termes. Chris, guitariste de Auditive Apparatus rejoint le groupe en tant que Bassiste.
https://arrival-mc.skyrock.com

7) Swiss alternative pop / rock band. Released 'Life Is A Show' in 2006. <a href="https://www.last.fm/music/Arrival">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.