1) Es comprensible que el grupo pionero en delimitar el sonido del rock urbano se llamara Asfalto.

Julio Castejón fue el alma de este grupo siempre respetado pero posteriormente poco reivindicado por la memoria colectiva. Gracias al empeño de Castejón el grupo no visitó el depósito de cadáveres cuando, después de publicar su debut, José Luis Jiménez y Lele Laina lo dejaron desangrándose para dar vida a Topo.

Cuando todo indicaba funeral a la vista apareció el teclista Banegas y su capacidad de compenetración con Julio para componer canciones que erizan la piel. Enseguida el enfermo terminal se levantó de la cama y empezó a cobrar una salud de hierro.

El grupo fabricó entre finales de los 70 y principios de los 80 un rock urbano inédito hasta el momento entre los sonidos heavies de bandas como Barón Rojo y Obús y el sonido acaramelado de los grupos de pop. El integrismo rockero de aquellos años no soportaba ningún atisbo de heterodoxia y los condenó a cierto injusto ostracismo.

Su pertenencia a tierra de nadie les privó de mayor esplendor en la hierba, pero a cambio les permitió parir discos imprescindibles en la historia del rock español: su debut en el 78 y esa obra maestra parida en el 83 titulada "Más que una intención". Allí puso su envolvente y cálida voz Miguel Oñate, un tipo con aura hippie que subrayaba tanto lo que cantaba que te hacía creer que guardaba un rotulador rojo en la garganta.

Asfalto glosaba en sus canciones lo cotidiano, las pequeñas tragedias o alegrías de lo cercano. Eran más amigos de fotografiar el detalle que de retratar estampas demasiado aparatosas.

Vivieron sus arranques con Chapa y con el alumbramiento de cuatro magníficos discos y canciones emblemáticas ("Capitán Trueno", "Días de escuela", "Mujer de plástico", "La otra María").

Luego gozaron de una época creativa de vacas gordas como ballenas cuando parieron la trilogía compuesta por el "Más que una intención", "Cronophobia" y "Corredor de fondo".

Su apacible atardecer llegó cuando empezaron a juguetear con la nostalgia. En el 87 recuperaron la formación inicial, celebraron sus quince años como banda, pacificaron su sonido y echaron el telón en el 94 con un disco titulado "El planeta de los locos", que parecía cerrar la carrera anudándose con el histórico primer álbum como un satélite que completa su ciclo.

Asfalto ha sido uno de los mejores grupos en directo, y el único de los grandes al que le faltó grabar un álbum así.

Su carrera marcó varios hitos: fueron los primeros en grabar un larga duración con Chapa, los primeros en editar un recopilatorio, los primeros en publicar un disco doble en estudio, los primeros en tocar en el londinense Marquee, los primeros en grabar un videoelepé, los primeros en autogestionarse... los últimos que me dejaría si alguien me torturara obligándome a llevarme a una isla desierta la discografía completa de un sólo grupo.

Autor: Josemi Valle.

2) Asfalto je též česká undergroundová hudební skupina. Asfalto (CZ) <a href="https://www.last.fm/music/Asfalto">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.