Austhral was formed in March of 2004, based on songs composed and recorded by Crisian Derosa (guitars) and Marlon Derosa (drums), in the brazilian city of Florianopolis some years before.

Their first line-up had just three members, but the proposal was to make a unique sound without any specific label.

After the departure of the first bassist the band was restructured and added some progressive and more technique influences. Two other musicians joined the band, bringing for the first time the sound of keyboard to the songs. After a few line-up changes they reached the present line-up, adding more technique and maintaining the lyrical thematic about the southern lands which motivated the band to exist.

Emphasizing black and thrash metal, among other genres, Austhral composed songs for their first work entitled Forest Dell'Ombra, released in 2005. It was a promo for the first album which release was made in the same time of their first concerts.

Actually the band is working in their new release "Tocado a vento" which was out in January of 2008, a great album dedicated to the ones who honor the place where they came from. 



Versão em potuguês

Austhral, o metal do Sul

O Austhral é uma banda de Florianópolis que se intitula uma das únicas representantes de um folk metal nacional autêntico. Com influências de ritmos sulistas tradicionais como a música gaúcha, tango e música barroca, o Austhral conta histórias da sua terra por meio do metal conceitual. Em sua formação sempre teve gaúchos, catarinenses e paranaenses que têm ligações estreitas com a cultura da região. A sonoridade de suas composições já foram comparadas com bandas como Finntroll, Thyrfing, Old Man’s Child, entre outras. Mas os músicos garantem que estas não são influências diretas do seu trabalho.

“Elas serviram de inspiração no início, para a criação da banda”, diz Cristian Derosa, guitarrista. “Se o povo da Escandinávia tem o direito de se orgulhar do que são, por que, afinal, nós também não poderíamos?”, questiona.

Mas as diferenças entre eles e o metal nórdico é precisa. As escalas notavelmente inspiradas no tango e no flamenco, bem como no chote ou chamamé (estilos gaúchos autênticos), demonstra o grande ponto de originalidade desta banda da capital catarinense. “Muitos estilos existentes no Sul do Brasil vieram com imigrantes europeus e, por isso, se assemelham invariavelmente com bandas como o Finntrol e é por isso mesmo que é difícil encontrar o tom certo da mistura. Evitamos tudo o que pareça nórdico demais. Procuramos nos influenciar somente pelo som do Sul e aí é que está a grande diferença entre nós e as bandas brasileiras que se dizem folk, pois o que elas fazem é música européia, só isso”, diz o guitarrista.

A grande amostra dessa diferença e originalidade está gravada em seu primeiro álbum Tocado a vento, lançado pelo selo catarinense FaceTheAbiss, em janeiro de 2008. Nele é possível encontrar diversas influências, tanto de música sulina quanto de música clássica, pois o Austhral procura contar de forma épica as numerosas guerras que marcaram mais de dois séculos da história daquela região.

A idéia começou quando os irmãos Cristian e Marlon Derosa decidiram criar uma banda com algo mais do que estava sendo feito no cenário musical de Santa Catarina. Os ensaios começaram em 2004 com uma primeira formação de três membros – os dois irmãos e o baixista Bruno Peroti (Gash). Após a saída de Peroti, outros músicos participaram da banda durante as composições de suas primeiras 10 músicas: a entrada do novo baixista, Luiz Von Muhlen trouxe a adesão também de um tecladista. Somente depois da entrada de Salles de Moraes Miguel, que o som do Austhral ganhou a cara que tem atualmente. É praticamente desse período a definição da temática do primeiro trabalho que a banda iria gravar e o arranjo da maioria das músicas.

Com a saída de Von Muhlen, os músicos começaram a procura de um novo baixista e um vocalista para viabilizar o projeto que tinham em mente. Foi então que ingressaram na banda o baixista Leonardo Chagas e o vocalista Juliano Regis. Com essa formação, a banda fez seus primeiros shows pelo Sul do Brasil. Nesse período, a banda lança uma promo com as músicas que já havia composto, lançamento exclusivo para o segundo show, na cidade de São José, zona metropolitana de Florianópolis.

Após um ano e meio de shows finalmente começa a gravação do seu primeiro álbum. Muitos contratempos atrasaram as gravações deste lançamento, entre eles, a saída de Juliano Regis dos vocais, assumidos em seguida, pelo baixista Leonardo Chagas.

Produzido pela própria banda em parceria com a gravadora catarinense Face The Abyss, de Gilson Lange, o álbum foi o resultado do empenho e coragem de quem acreditou que é possível inovar sem cair em lugares comuns do metal nem se render às ondas passageiras.

Lançado em janeiro de 2008 pela Face The Abyss, Tocado a Vento é um álbum de metal que conta uma parte da história do Sul do Brasil: o período da Guerra dos Farrapos, uma guerra que culminou com a criação de uma república ao sul e originou grande parte da tradição sulina atual.
 <a href="https://www.last.fm/music/Austhral">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.