Nuestro estilo parecido a death trash, y a su vez con influencias de varias bandas, lo cual tratamos de incluir en nuestros temas, ya que en su gran mayoría son composiciones propias.
La banda se creó hace 2 años, donde Felipe Maldonado (batero) con Enrique Collao (tarra) y Ángelo Gallardo (bass), nos unimos a tocar por el gusto que tenemos hacia la música ciertos covers de bandas como Pantera, Lamb Of God, Metallica, entre otros, y a su vez poco a poco empezamos a crear temas props como  “Turbo”, “Vecino”, “Sangriento”, y una infinidad de temas que son de autoría propia.
En un principio, se tuvo en mente crear Metal Instrumental, pero nos dimos cuenta que a la música le faltaba algo esencial, que no solo bastaba con los instrumentos para crear música, en donde  decidimos integrar al vocalista Daniel Carmona, y que de esta forma podemos transmitir de mejor manera lo que queremos expresar con nuestra música, y además para que nuestros temas suenen más pesados y violentos, como es el estilo de esta banda.

En este momento se agradece la participacion de los viejos integrantes , pero a
 partir de eso formamos un new line up que consta en 
Felipe maldonado (Drums) Juan Pablo Gonzalez (Fuckin' Voice) And Angelo Gallardo (Guitar).
Autopsia  ya se ha presentado en varias tocatas en la ciudad de Iquique, en las cuales nuestro estilo de música no ha pasado desapercibido, y a si poco a poco ir creciendo como banda e ir consolidándonos.
Esta es una pequeña descripción de nuestra escena musical.


 <a href="https://www.last.fm/music/autopsia+craneal">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.