Bio

la banda se formo en el 2007 como una propuesta raw black metal, luego con el pasar del tiempo, surgieron temas la cual eran mas ligados al drepessive lo cual segieron en esa linea, grabando su demo tristes deciluciones... y con algunas tocata de por medio. en el año 2011 los integrante vigente de ave morphys, lord aragosth y nebiros sad deciden dejar este proyecto y seguir cada uno por su rumbo, nebiros sad alcanzo a sacar un split llamado "Heluhún" el cual contiene dos temas de los nuevo los cuales estarán en el primer disco de doloribus inferni la continuación de ave morphys, con su único integrante nebiros sad...

Members: Nebiros Sad - drums, composition, vocal split "Heluhún" ... Aragosth - vocal / anthres - bass / urus tyr - guitar <a href="https://www.last.fm/music/Ave+Morphys">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.