Os primeiros ensaios começaram em 2002, como resultado de um grupo de amigos q tocava desde 1998. Ao longo dos anos este projecto ,mais solido e com os seus objectivos mais definidos sofreu algumas alteraçoes a nivel de membros. Como base, desde o principio, estavam Rui Balao (guitarra e voz) tambem dos TRINTA E UM, Gonçalo Duarte (guitarra), e Marcos Ferreira (bateria). Deu-se o inicio de uma longa caminhada. Em 2003, Zé Miguel de DR BIFES E OS PSICOPRATAS entraria para o baixo. Marcos viria a abandonar a banda em 2004. Mais tarde passou pela bateria Luis Abreu, dos Gwydion. Este saiu em inicios de 2006 e deu lugar ao actual baterista, Tiago Marques (Rato) de DR.BIFES E OS PSICOPRATAS. Assim se começou a criar a energia e ambiente do colectivo AYKIEN. No Verão de 2006, entra Tiago Marques (T.D.) para a voz. E assim o nucleo de AYKIEN estaria mais consistente, forte e compacto do que nunca. Os novos AYKIEN nasceram. Passaram um ano e pouco a continuar a dar concertos com o material já previamente feito, e a aprender a conhecer o que cada um continha, musical e pessoalmente. No Verao de 2007 gravaram o seu 1º trabalho, um EP intitulado de "WILL TO LIVE", gravado nos Generator Studios por Miguel Marques, com 5 faixas deste material. Desde 2008 que o grupo começou a fazer algumas musicas novas, e neste ano será gravado um registo com esse novo e actual material. A banda está motivada com a nova sonoridade que está a atinjir, e ao vivo já vai apresentado alguns temas desta nova e explosiva Era.


Zé Miguel-Bass
Rato-Drums
TD-Vocals
Balão-Guitar & Back vocals  <a href="https://www.last.fm/music/Aykien">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.