There are multiple artists with the name Ayman.

1) Ayman Sawaf is an electronic new age artist who released many albums from 1987-2015. 

2) Ayman (born 1974 in Berlin as Ayman Toukabri) is a German Tunisian pop singer.Ayman grew up mostly in Berlin-Kreuzberg, but spent three years at a boarding school in Tunisia on his father's wishes. …(see below)

Ayman (* 1974 in Berlin als Ayman Toukabri) ist ein deutsch-tunesischer Soulpopsänger.
Ayman wuchs überwiegend in Berlin-Kreuzberg auf, verbrachte aber auf Wunsch seines Vaters auch drei Jahre auf einem Internat in Tunesien.

Das Triple M Team entdeckte ihn 1998 als Backgroundsänger. Auf der Single Schmerz in mir der ehemaligen Tic-Tac-Toe-Sängerin Ricky sang er im Hintergrund. Im Frühjahr 1999 brachte er bereits seine erste eigene Single (1000mal) heraus und wurde dadurch bekannt. Sein großer Durchbruch kam 2000 mit dem Lied Mein Stern. Es wurde ein großer Radiohit und erreichte Platz 4 der deutschen Verkaufscharts und die Top 20 in Österreich und der Schweiz. Weitere Singles wie Nur eine Nacht, Nur die Wahrheit zählt und Dieser Brief erreichten ebenfalls höhere Chartpositionen. Nachdem 2004 mit neuem Album noch einmal ein recht erfolgreiches Jahr für ihn war, wurde es in den Folgejahren etwas stiller um ihn.
2008 erschien Aymans drittes Album Es ist Zeit. Die Singleauskopplung Mein Wort ist die Titelmusik der Neuauflage der Fernsehsendung Traumhochzeit. <a href="https://www.last.fm/music/Ayman">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.