Bahar Kizil (* 5. Oktober 1988 in Freiburg im Breisgau) ist eine deutsche Sängerin, Songschreiberin und Tänzerin. Sie wurde bekannt als Mitglied der Girlgroup Monrose.

Bahar Kizil (türkische Schreibweise: Bahar Kızıl) ist eine von drei Töchtern einer aus der Türkei eingewanderten Familie, die bis heute in Freiburg lebt. Mit zwölf Jahren begann sie eine klassische Ballettausbildung. Gitarrenunterricht erhielt sie an den Jazz & Rock Schulen Freiburg. Während ihrer Gymnasialzeit sang sie in vier verschiedenen Bands. Kizil lebte ab Herbst 2009 gemeinsam mit ihrem Freund in Berlin. Nach einem Jahr zog sie nach Freiburg zurück. 2012 beschloss Kizil, nach Hamburg zu ihrem Management zu ziehen. Dort holte sie nach dem Schulabbruch in Freiburg ihr Abitur nach. 2015 begann sie in Berlin ein Marketingstudium und zog im Jahr darauf wieder zu ihrer Familie nach Freiburg. Nach dem Ende von Monrose 2011 arbeitete sie als Verkäuferin in einem Kleidergeschäft und als Kellnerin.

2006 nahm Kizil an der deutschen Ausgabe der Castingshow Popstars (ProSieben) teil und wurde eines der drei Mitglieder der in der fünften Staffel zusammengestellten Band Monrose, die sechs Top-Ten-Hits in den deutschen Charts hatte und deren Alben ebenso erfolgreich waren.

Kizil komponiert neben ihrer Tätigkeit für Monrose auch selbst. Zugunsten der Bundesstiftung Kinderhospiz schrieb und produzierte sie mit Cristóbal Gálvez Moreno von Room2012 beispielsweise die Single Memories, die im Juli 2009 veröffentlicht wurde. In dem Musical Die 10 Gebote (2009) von Dieter Falk und Michael Kunze, das im Januar 2010 im Rahmen der RUHR.2010 – Kulturhauptstadt Europas uraufgeführt wurde, trat Kizil in der weiblichen Hauptrolle der Zipporah (Moses Ehefrau) als Solistin auf. Die Leser der deutschen Ausgabe des Männermagazins FHM wählten Kizil im Mai 2009 auf Platz drei der „100 Sexiest Women in the World“. Kizil moderierte neben Jan Köppen 13 Episoden der von Cartoon Network produzierten Karaokeshow Staraoke.

Im April 2012 sang sie mit dem türkischen Sänger Rafet el Roman ein Duett auf dem „Turka“-Festival. Außerdem präsentierte sie ihre erste türkischsprachige Single. Am 27. Mai 2012 war sie im ZDF-Fernsehgarten und präsentierte das Lied Marching Over You. Am 5. Juni 2013 war ihre erste Single Drank erstmals im Online-Radio-Portal You FM zu hören. Am 16. Juni 2013 wurde das Video zu Drank erstmals auf VIVA Neu gezeigt.

2013 nahm sie zusammen mit Ingrid van Bergen, Jessica Stockmann und Charlotte Karlinder an der Doku-Soap Promi Shopping Queen teil. Am 13. September 2013 veröffentlicht Kizil in Zusammenarbeit mit dem Rapper Nitro und dem Schwergewichtsboxer Manuel Charr alias „Diamond Boy“ ihre zweite Single Medusa. Im April 2014 spielte Kizil im Theaterstück Der Skarabäus und das Ross des Pharao im Hamburger Sprechwerk die Rolle der Sängerin Tania Levy. Im September 2014 war sie bei Das perfekte Promi-Dinner zu sehen.

Mit zwei Songs aus ihrem Debütalbum Bullets of Love bewarb sich Kizil um eine Wildcard für Unser Song für Österreich, um Deutschland beim Eurovision Song Contest 2015 zu vertreten. Der NDR lehnte ihre Teilnahme jedoch mit der Begründung ab, dass sie mit ihren Liedern nicht überzeugen könne und die Wildcard für Newcomer und Nachwuchstalente gedacht sei.

2017 war Kizil Kandidatin der zweiten Staffel der Tanzshow Dance Dance Dance, die auf RTL ausgestrahlt wird. Ihre Tanzpartnerin war Ex-No-Angels-Mitglied Sandy Mölling. Zusammen erreichten sie den zweiten Platz hinter Luca Hänni und Prince Damien.  <a href="https://www.last.fm/music/Bahar">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.