Bajel -Heavy Metal Opera, nace allá en el 2004 en Barcelona, España, y después de leer de manera muy gratificante la novela de piratas “Mares de Leyenda” de mi hermano Rubén Parra y Martínez. Tras eso se me ocurrió escribir lo que podría ser una Opera Heavy al estilo Avantasia, en principio como un mero entretenimiento, y mas tarde, y gracias a José Luis manager de Crisis de Fe, que me recomendó poder llevar a cabo dicha obra, como una realidad. Y en 2005 una vez escrita se la enseñé a mi amigo Christian Bertoncelli, vocalista de la banda argentina Renacer, le gustó tanto la idea que rápidamente se puso a darle música a las letras con la ayuda de Maxi Padilla guitarrista de Sideral ahora en Unknown. Y ahí en Buenos Aires, comenzaron a nacer las composiciones, riffs, melodías, solos, pintaba muy bien la cosa, mientras yo en España, comenzaba a comentar el 

proyecto a cantantes, la mayoría considerados amigos mios y además a los cuales admiro profundamente y todos encantados con la idea de formar parte de Bajel. Acercándose al 2006 se le unieron a Maxi y Christian, Diego Magnacca bajista de Adagium, Hernán Coronel batería de Hanaken e Imperio y Gustavo Jawanske quien fuera teclista de Azeroth,

y comenzaron las duras horas de ensayo y fiesta, terminando entre todos los temas y arreglos. Personalmente agradezco mucho a quienes desde ya están formando parte del proyecto y que en poco 

tiempo verán nuestro esfuerzo plasmado en una Opera Rock en español, uniendo a múiscos de España y Latinoamérica: Christian Bertoncelli (Renacer, Imperio) Oscar Sancho (Lujuria) David Latorre (Unknown) Ivan Sencion (Jeriko, Watchmen), Pablo García (WarCry) Dani.G (DarkSun) Antonio.S. (Leyenda) Dani Milán (Furia Animal) Pablo Enriquez (Aztra) Rubén Garcerá (Heldar) Florne (Adagium) Daniel Parra, Germán Villén (Abyss) "El Negro" Tony, Sara Parra, Leandro Bordicelli, Daniel campos (Hanaken), Leonel Varak (Adagium).

El disco se publicó online, para todo el mundo desde la propia web: www.bajelmetal.com 

el dia 13 de noviembre de 2008. 

En febrero de 2009, se edito el dsico en Mexico, por MOON RECORDS: www.jmoonrecords.com

 <a href="https://www.last.fm/music/Bajel">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.