1) Death/doom/sludge metal from Canada
2) Balkan trad. folk fusion-band from Denmark
3) Ex yu rock band from Novi Sad

1) Death/doom/sludge metal from Vancouver, British Columbia, Canada

Bandcamp

2) The danish balkan trio consists of three copenhagens: Egon Aagard, Peter Bastian and Jon Ravn that found eachother in 1972.  From their words: "we are heavily inspired by slavic and turkish music, from bulgarian village weddings to istanbul's night clubs.. we borrow the atmosphere, melodies and rhythms and play it the way we do with western european musical roots."  http://prognotfrog.blogspot.com/2008/04/balkan-spiller-denmark-1973-balkan-trad.html

3) Grupu Balkan 1982. godine osnovao je Aleksandar-Leki Cvetković (vokal i gitara). Uz njega u grupi su bili Željko Jerković (ritam gitara), Saša Zavišić (bas) i Radivoj Bugarski (bubnjevi). Grupa je u početku nastupala kao predgrupa našim bendovima na turnejama po Vojvodini. Krajem iste godine je izdat prvi album "Gola istina". Pesme su snimljene u studiju "Meta Sound" u Novom Sadu, a miksovane u studiju "MS" u Beogardu, osim pesme "Slepe snage" koja je snimljena i miksovana u studiju "Paragon" u Berlinu. Album je producirao Robert Nemeček a sve aranžmane, tekstove i muziku uradio je Aleksandar Cvetković. Na albumu su pored članova grupe svirali: Boris Kovač (saksofon), Zoran Babin (klavijature) i Olja Jeftić i Dragana Radukin (prateći vokali). Sa albuma se izdvojio hit "Tridesetpeta-šesta", kao i "Kolonisti" i "Moji drugari". Prvi tiraž albuma je štampan u 5000 primeraka.

Drugi album "Na brdovitom Balkanu" snimljen je tokom juna 1983. godine u studiju "MS", takođe u produkciji Roberta Nemečeka. Muziku, tekstove i aranžamane uradio je Aleksandar Cvetković, osim teksta za pesmu "Subotom se Sava u Dunav uliva" koju je napisao Boža Željković. Ploča je štampana u tiražu od 10000 primeraka, a izdvojile su se pesme "Svečanost", "10 kg neto" i "Subotom se Sava u Dunav uliva".

Posle pauze od godinu dana, početkom 1985. godine usledio je treći album "Homobalcanicus". Album je producirao Srđan Marjanović, a muziku i aranžmane uradio je Aleksandar Cvetković. Tekstove za album uradili su Cvetković, Jerković, Zavišić i Željković, a pesmu "Nobl dama" napisao je Miodrag Ilić. Sa ovog albuma su se izdvojile pesme "Klošari" i "Čaša Banatskog".

Početkom 1986. godine grupu je napustio Saša Zavišić i do 1989. godine grupa je povremeno svirala bez većih uspeha. Početkom 1989. godine u grupu su došli Željko Glamočanin (bas gitara i prateći vokali) i Zoran Vasiljević (klavijature) a ubrzo je izašao i album "Kome verovati". Produkciju su uradili Aleksandar Cvetković i Milan Ćirić, muziku i aranžmane Cvetković, a tekstove pored Cvetkovića i Glamočanina napisali su Miodrag Ilić i Nikola Sekulić. Na albumu je solo deonice svirao Sead Lipovača, a na snimanju su gostovali hor osnovne škole "Mihajlo Pupin" i Nikola Sekulić (vokal u pesmi "Kafanska braća"). Sa albuma su se kao hitovi izdvojile pesme "Tridesetpeta-šesta II deo" i "Beograd-Borovo 88". Grupa je ubrzo posle izdavanja albuma prestala sa radom.

Aleksandar Cvetković je 2004. godine ponovo okupio grupu, u kojoj su pored njega i Željko Jerković (ritam gitara), Radivoj Bugarski (bubnjevi) i Branimir Gucunski (bas). Tokom jeseni iste godine su snimili pesme za peti album, koji se zove "Boli me nepravda".

2007. godine u prodaji se našao i dupli CD "Antologija 1982-2007" na kojem se, osim poznatih hitova, nalazi i nekoliko instrumentala. U grupi opet dolazi do izmena tako da trenutna postava izgleda ovako: Aleksandar Cvetković - Leki (gitara i vokal) , Roker (ritam gitara i prateći vokal), Miša (bas gitara), Zoki (klavijature i gitare) i Japanac (bubnjevi). <a href="https://www.last.fm/music/Balkan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.