Nach der Auflösung von „ROOTS“ und dem darauffolgenden Tod von Peter Wittke beschließen Rudi Wagner und Rudi Olshausen den Geist von Piet (Iron Angel) zu erhalten und bilden den Fortgang von Roots. Gemeinsam auf der Suche nach neuem Leben wurden die beiden zu den Gründungsmitgliedern und damit zu den Wurzeln von dem jetzigen Barritus !!

Die Musik wird definiert durch Nu –Thrash-Metal. Melodische wie auch zum Teil komplexe Gitarrenriffs, gemischt mit agressivem Schlagzeug. Die Musik ergänzt sich mit derbem Gesang. Es finden sich gerade, wie auch ungerade Komponenten in den abwechslungsreichen Songs wieder.
Aphoristische Texte über das Leben und ein kritischer Blick auf entscheidungsschwere Menschen unserer Gesellschaft legen die Tiefgründigkeit und den enormen Gedankenfluss der Identifizierung mit der Schwere des Seins dar.


Bedeutung

BARDITUS = Schlachtschrei / Schlachtgesang der Germanen vor dem Kampf, um sich selbst Mut zu machen und den Gegner zu verängstigen. Steht für Zusammenhalt und hieß später im Volksmund "Barritus".


History (old Members)

Oscar Juan Muñoz Valderrama - Bass
Michi Blohm - Guitar
Olaf von Ridder - Bass
Marco Prüser - Guitar
Hilke Braun - Vocals
Frederik Bolte - Bass 
 <a href="https://www.last.fm/music/Barritus">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.