SUS INICIOS 


BASCA se forma en el año de 1989 en Cuenca- Ecuador, Paulo Freire - Guitarra -, Alex Betancourt - Bajo - y Franklin Pérez - Batería -, amigos de colegio y conservatorio se juntan por el gusto hacia la música y el afán de pasársela bien. Realizan sus primeras apariciones en eventos de rock dentro de la ciudad, la banda es muy inestable al principio Antonio Peña y Diego Ledesma son los que aportaron con su toque a la voz; luego de eso entra Bolívar Guachichulca a la segunda guitarra.
Al no contar con el apoyo necesario, los ensayos se realizaban con guitarras de madera y la batería no era más que un par de sillas que se golpeaban; para las presentaciones se recurría a amigos quienes ayudaban prestando los instrumentos, acompañados de una hinchada que los respaldaba siempre a donde fuera que vayan.
SU SIGNIFICADO 


Tomado así para representar la sensación de náusea, repugnancia y rechazo a los falsos gobernantes; que tienen sus voces y mentes llenas de mentiras e hipocresía. Así mismo a la sociedad que se opone a los pensamientos de libertad de la juventud que busca ser escuchada. 


SUS IDEALES 


En 1991, Juan Pablo Hurtado - Voz -, entra a formar parte de la banda. Tocando covers de: Metallica, Megadeth, Slayer, Sepultura, Danzig, Motorhead, Black Sabbat y Héroes del Silencio, concierto tras concierto iban ganando mas adeptos, poco a poco con la iniciativa de Paulo empiezan a componer sus propios temas.
Consolidan sus ideas y su forma de pensar: "buscar una ruptura con lo establecido, hacer música con un mensaje directo, contar las vivencias diarias por las que pasamos todos los jóvenes, inconformidad con el sistema, represión, pobreza, incomprensión, mediante frases simples y directas", música creada con sentimientos de experiencias vividas y sentidas.
Provenientes de una escuela musical muy de la época que va desde el Rock en español, el Heavy y el thrash, llegan a formar parte de un movimiento que empezaba a crecer 
LOS PRIMEROS ABANDONOS 


Alex Betancourt sale y es remplazado por Xavier Calle amigo y colega de colegio y conservatorio. La banda realiza presentaciones en Cuenca y provincias de alrededor, temas inéditos empiezan a sonar, tales como: Milicia, Andate, Basura, pegando fuerte en sus seguidores, convirtiéndolos en un grupo infaltable y esperado para los conciertos de rock pesado. Su baterista Franklin Pérez los deja. 
SU AVENTURA 


En 1994 se reúnen para retomar la idea de grabar su música, Geovanny Sagbay - Batería -, se une al proyecto. César Padilla, amigo y colaborador les consigue unas cuantas presentaciones fuera de la ciudad. De este modo Basca llega a Quito, Capital del Ecuador, el 7 de Septiembre de 1996, al sombrío escenario underground, marcando su fuerza, energía y sincronización en escena. Recibidos con gran aceptación por el público, llegan a pegar en la mente y corazones de los rockeros.
SU PRIMER TRABAJO 


El publico y las radios exigía sus temas para hacerlos sonar, es así que se graba "HIJOS DE...", en Cuenca en 1997, en un estudio que no brindaba la posibilidad de plasmar de la mejor manera sus canciones. La grabación y la reproducción son costeadas con el ahorro de unas presentaciones y en apoyo de un par de amigos. 
Este contiene nueve temas centrados en el aquí y ahora de una problemática social y del convivir diario de la juventud, frases directas y reales caracterizan este trabajo. 
Los temas más relevantes son: Hijos de..., Milicia, Heavy Rock, Ultratumba y Andate.
Criticados hasta el cansancio por su sonido de grabación por un sin numero de revistas pero del otro lado ovacionados pos su publico que los podía ver y escuchar en vivo por las diferentes ciudades que pasaba. Basca poco a poco va ganando campo en la difícil lucha del rock pesado en el Ecuador. 
SU CONSAGRACION 


Comienza una gira de conciertos alrededor del país, la cual convierte a su primer trabajo en un clásico del Metal Nacional, vendiendo miles de copias sin ser una producción profesional.
Gracias a radios capitalinas y del resto del país, la propuesta musical de Basca ganaba más adeptos, ganando el reconocimiento a Banda del Año y junto con los temas: HIJOS DE..., CULPABLES y ANDATE ser los más sonados por dos años consecutivos.
Entregados en su totalidad al publico, su mayor ganancia fue el aplauso y que sus fans cantaran sus temas una y otra vez sintiéndolos como suyos.
A mediados de 1997 son invitados a participar del CD compilatorio "Ecuador Subterráneo" con las bandas mas representativas de Quito, con el cual difunden su música internacionalmente.
A fines del 1997 se edita un CD en concierto de la gira Hijos de... 96-97. "HIJOS DE... en vivo", este recopila las canciones en concierto de la gira nacional que los hizo conocerse en todo el país. A pesar de no tener un sonido de calidad, gustó gracias al apoyo y cariño recibido por los rockeros de todo el país, vendiendo miles de copias que reafirman el éxito de su primer trabajo.
En 1998 nuevamente son incluidos en un CD compilatorio "LA ZONA DEL METAL" junto a las bandas más relevantes del país, siendo los temas "Decisión" y "Sucesor" los escogidos, que luego se incluirían en su nuevo trabajo.
El disco lleva el nombre del programa de radio que locutaba su gran amigo Hugo Beltrán quien creyó en su música y los apoyo siempre. 
SU NUEVO TRABAJO 


"TIERRAS NEFASTAS" es su segundo trabajo profesional; grabado y mezclado en Cuenca en 1999. El disco contiene temas sociales que alientan a luchando contra todo lo malo que se interponga en el camino.
En la misma línea musical, cuenta los problemas de una sociedad que esta ahí pero que muchos no la ven. 
Los temas más relevantes son: No hay Razones, Decisión, Triste Caricia, Sucesor, Viejo Bar.
La banda se empeñó para que este trabajo tenga un mejor sonido y presentación en relación al anterior.
Con la salida de Geovanny Sagbay; Fredy Deleg y Cristian Cordero colaboran en la grabación de la bateria.
Para la gira que se venía, Bolivar Guachichulca dejaba el grupo. 

El disco sale a la venta a inicios de 2000. Paulo Freire - Guitarra -, Juan Pablo Hurtado - Voz -, Xavier Calle - Bajo - y Paúl Gómez - Batería -; dan inicio a la gira "Tierras Nefastas" por todo el país, demostrando y reafirmando su calidad en escenario.
El apoyo de la gente es incondicional en cada ciudad que se presentaban, llenando diferentes coliseos como el Julio César Hidalgo y el Agora de la Casa de la Cultura en Quito. En unos cuantos meses de salido el disco se agota la producción, la demanda crece, volviendo a editar sus trabajos. 
Basca concluye la gira a fines del 2001 con éxito.
Paulo Freire se ausenta de la banda por cuestiones de estudios y trabajo, siendo esta su salida definitiva de la banda. 

LOS SONIDOS QUE PERDURAN, producido por Paulo Freire desde los Estados Unidos en el 2002, recopila 12 temas extraídos de sus dos primeros trabajos. Estos representan la historia de Basca, sus inicios, evolución y éxitos, se distribuye en su totalidad en Estados Unidos y México.
NUEVOS ELEMENTOS 


Juan Pablo Hurtado, Xavier Calle convocan a Guillermo Rodríguez - Batería - y Paúl Moscoso - Guitarra -, para iniciar una nueva gira de conciertos, presentando nuevos temas, los cuales muestran un sonido renovado y potente. Se da una evolución significativa en la banda, nuevos y viejos adeptos empiezan a llenar los coliseos. La banda participa en varios conciertos importantes con bandas internacionales. 

Paúl Moscoso se ausenta por un corto periodo, José Cabrera un buen amigo lo remplaza cumpliendo con las presentaciones que se venían. A fines del 2002 se integra Leandro Jara en la Guitarra, dándole un sonido más sólido al grupo. La nueva propuesta musical viene cargada de fuerza y energía, fusionando gustos y técnicas musicales de sus integrantes, así como las tendencias contemporáneas: blues, jazz, heavy, thrash, progresivo, etc. A pesar del cambio en la alineación de la banda, los seguidores han demostrado un gran cariño y aceptación, así mismo en los nuevos temas que se han presentando en concierto. 
NUEVAS IDEAS 


A fines del 2003 forman parte del compilatorio "NIVEL EXTREMO", un CD que lleva el nombre de un programa de radio que se escucha en todo el país, este reúne a 12 de las bandas heavy más sonadas y solicitadas del programa. Basca participa con dos nuevos temas promocionales: "CORAZON DE INFIERNO" y "RESUCITA", que empiezan a meterse en las mentes de los fans.

Así mismo a fines del 2003 se los incluye en el CD "LA HISTORIA DEL ROCK CUENCANO", un proyecto que junta a 11 bandas cuencanas las cuales a través de más de 10 años han venido trabajando y se han mantenido, dando a conocer su música en el país. BASCA participa con un tema nuevo "CONDENADO" y la re-edición de "SUCESOR" uno de los temas más queridos de la gente. Se inicia una gira de conciertos promocionales presentando los nuevos temas y se trabaja para el próximo disco.

Por el lapso de dos años, la banda permanece fuera de la escena del rock nacional debido a varios factores; uno de ellos la salida de su baterista Guillermo Rodríguez quien se había convertido en un eje de la banda. Esto hizo que se pierdan varias oportunidades, la más importante la realización del nuevo disco, a más de el compartir escenario con bandas internacionales.
RESUCITA 


Llegado el 2006, Paulo Gallegos - Batería - se integra al grupo con la idea de retomar algunas presentaciones y la de grabar su próximo trabajo discográfico. Con la producción de Dream Metal y Marea Negra Records, Basca edita su tercer trabajo titulado "RESUCITA", este responde a todo el proceso por el que la banda pasó.
El mensaje de la banda no es más que resucitar de uno mismo, volver a nacer de nosotros, cambiar nuestra mentalidad y nuestra forma de ser; convertirnos en seres capaces de cambiar el mundo con nuestras decisiones, no hay tiempo que perder; todo tenemos que hacerlo hoy y ahora viviendo nuestras vidas de una forma positiva y con la convicción de que podemos conseguir todo lo que nos propongamos, no dejando que nos manipule el sistema.
El disco contiene 11 temas cargados de la fuerza que ha caracterizo a la banda en su regreso. Nuevas melodías, más elaboradas y trabajadas. 
El disco incluye un video con extractos del proceso de grabación y de uno de sus recientes conciertos.
Además cuenta con la participación de músicos invitados de la escena nacional como: Igor Icaza de SAL Y MILETO y ENTE, Luigi Cordovez de MUSCARIA y Guillermo Núñez ex-FALC. 
El disco fue grabado en Quito - Ecuador obteniendo un sonido más contundente y sólido, se trabajó muy duro en este proyecto esperando que el producto final llene las expectativas del público que esperaba el regreso. 
APOYO DE LOS FANS 


El nuevo disco salió a la venta en el mes de Noviembre del 2006 agotando sus copias antes del primer mes, se ha hecho una nueva producción que pretende tener el mismo éxito de la primera.

Es en Diciembre del 2006 que se dio inicio a la gira de lanzamiento RESUCITA por diferentes ciudades del país: Cuenca, Ibarra, Loja, Guayaquil y Ambato permiten a la banda presentar toda su descarga de energía, contundencia y acople; el apoyo de los fans es incondicional en cada ciudad, la gira se extiende a Quito el 06 de Enero en donde se presencia el apoyo incondicional y masivo de la gente. Se continúa la gira y los conciertos por diferentes lugares del país.

Basca en su dilatada trayectoria ha tenido la oportunidad de telonear a bandas internacionales como OBUS de España, GUILLMAN y ARCANGEL de Venezuela, RATA BLANCA y TREN LOCO de Argentina y LUZBEL de México en sus giras ecuatorianas, demostrando la calidad de las bandas ecuatorianas y sabiendo representar al país de la mejor manera.

Basca agradece el apoyo recibido de productores, organizadores, medios de comunicación: radio y TV, diarios de noticia nacional, revistas especializadas en música; y en especial de todas y cada una de nuestras familias y amigos.

Apoyemos el movimiento de rock nacional, DILE NO A LA PIRATERIA!!!.

Hits: 28572
Integrantes
Juan Pablo Hurtado (Juan Pablo)

Vocalista, Compositor
Nace 17 de Diciembre de 1974, Cuenca – Ecuador

Más que un músico a sido siempre un fan del Rock, seguidor en todos sus generos pero identificado con el Heavy y el thrash. En sus inicios como cantante, forma Excavadores de Tumbas en 1988 junto a Carlos Bermúdez – Guitarra y Gorky Fernández - Bateria interpretando a sus héroes de la época: Motorhead, Slayer, Testament, Megadeth, Metallica, Sepultura entre otros, al ser un grupo de garaje tocaban para sus amigos en fiestas y reuniones.

En la época de colegio junto a Paulo Freire, Franklin Pérez, Alex Betancourt y una larga lista de amigos que jalados una guitarra se reunian a tocar canciones de grupos en español(Barón Rojo, Obus, Angeles del Infierno, Ilegales, Sui Generis, Soda Estéreo, Héroes del Silencio, etc.), para pasar el tiempo.

Fan de Basca desde sus inicios los acompañaba a los conciertos; en 1991 Paulo Freire lo invita a formar parte del Grupo ya que habían unas presentaciones cerca y se quedaron sin cantante.
Juntos forman un grupo alterno llamado la Biblia con quienes hicieron algunas presentaciones así mismo Paulo lo lleva a cantar con Slash otro de sus proyectos en donde se incorporo también Paúl Moscoso quien luego quedaría de guitarrista de esta agrupación.

En Basca colaboraba en la composición de algunas estrofas, coros luego su papel seria más importante en la composición de letras, se iba convirtiendo en un pilar para la banda y luego en su líder, empuñando la voz que con Paulo comenzó: la de libertad, revolución social y mental, a más de hacer del rock su religión. 

Ni ahora ni nunca se a considerado un cantante solamente un vocero de las ideas que compartimos muchos jóvenes de esta puta sociedad.
El equipo que utiliza
Shure
Xavier Calle (Xavi)

Bajo
nació en la ciudad de Cuenca- Ecuador el 12 de diciembre de 1976. Ingresó en el Conservatorio Nacional "José Maria Rodríguez" en el año 1986 donde estudio solfeo, y teoría musical y aprendió a interpretar violín y piano, formó parte de la orquestina, graduándose en el año 1993 con el titulo de tecnólogo en música; Aprendió bajo mediante videos y libros instructivos. En esta institución conoció a Paulo Freire, Alex Betancourt, Franklin Pérez, quienes conformaban Basca, también conoció a Paúl Moscoso quién luego de unos años formaría parte de este proyecto. 

A finales del año 1993 ingresó a Basca con quienes empezaron a crear temas inéditos y cumplir con presentaciones pendientes, es uno de los integrantes originarios que conjuntamente con Juan Pablo Hurtado se mantienen hasta la fecha. 

Fue instructor de música para "la Casa de la Cultura" del Azuay en el año 1993, en 1998 colaboró como músico de estudio para diferentes interpretes locales en diferentes géneros musicales. 

Formó parte de varias banda locales como: 
Colegio Benigno Malo estilo hard rock 1992 
Mizery estilo death metal 1993 
Morgue estilo thrash metal 1994 
Gólgota estilo black metal 2005 

En el ano 2002 recibió una propuesta para formar parte de un proyecto sin nombre con diferentes músicas del país con un genero de Heavy metal en la ciudad de Ambato, pero por motivos personales y de trabajo no se llego a un acuerdo. 
Actualmente además de ser su prioridad Basca colabora en proyectos paralelos con diferentes grupos de esta ciudad.
El equipo que utiliza
Ibanez Bass Guitars
Ampeg Heads and Cabs
Tech21 SansAmp
Korg Tuner
Paulo Gallegos (Chino)

Bateria
 nace en la ciudad de Cuenca el día 23 de Mayo de 1982. 

Sus aptitudes hacia la música las demuestra desde temprana edad siendo sus padres quienes lo impulsaban a manera de hobby. No es sino hasta su adolescencia en que decide inclinarse por el aprendizaje de la guitarra logrando un nivel aceptable dentro de la misma. Todo esto lo realizó por iniciativa propia y auto-educación. 

Es así que en 1999 llega a formar parte de su primera banda, Kroda como segunda guitarra, en la cual desarrollaban un estilo heavy – thrash, llegando a ser conocida a nivel del país y teniendo un merecido reconocimiento. Con ellos tuvo la oportunidad de compartir escenarios con las mejores bandas del país y bandas internacionales como Neurosis y Transmetal. En la misma surgiría su cambio de las cuerdas hacia la batería. 

Luego de desintegrada la banda descuidaría por un tiempo el instrumento, volviendo al mismo luego de una propuesta de otra banda local, Ciudad Santa, en un estilo heavy. Con la misma transcurrirían dos años de trabajo logrando grabar los temas del que se sería su disco que lamentablemente no se pudo dar. 

Paralelamente habría de formar otros proyectos en otros estilos tales como: Dinosaurios (rock clásico) y Barock (Rock - Protesta). Llega el año de 2006, que es en donde luego de una audición y un par de conciertos termina por formar parte de Basca.

Actualmente comprometido a tiempo completo con la banda, es parte también de otros proyectos musicales dentro de la ciudad.

En toda su carrera musical, su aprendizaje ha sido autodidacta mediante la escucha de sus grupos y estilos preferidos y videos instructivos, eso sí con los consejos y experiencias de sus amigos bateros y sobre todo el apoyo de su familia.
El equipo que utiliza
Pearl Master Premium
Pearl Signature Snare's
Pearl Hardware
Sabian Hand Hammered, HHX Evolution, AAX, AA, Signature
Vic Firth Metal N
Remo Heads
Gator Cases
Paúl Moscoso (Paúl)

Guitarra
nace el 17 de Enero de 1974 en Cuenca- Ecuador.

Se inicio en la música en la edad escolar y mas comprometidamente en los primeros años de la vida colegial. 
Ingreso al conservatorio José Maria Rodríguez pudo conocer a gente con la que formaría bandas, sus grandes amigos de aquella buena época Joffre Jaramillo y Fabián Siqcho (Maleros y Caja Ronca), por esa época también estudiaban en la institución Xavier Calle, Paulo Freire y Bolívar Guachichulca (Basca).

Paralelo a todo esto surgen Los Maleros con: Petronio Landy: voz y guitarra, Xavier Tenorio: Bajo, Juan Pineda: Batería, Paúl Moscoso: Guitarra. En lo posterior entraría Joffre “Chancho” Jaramillo en el bajo, la banda comenzó haciendo cover de Metallica, Sepultura y algunos temas propios que nunca vieron mas luz que la del cuarto de ensayo y uno que otro concierto. Entrando a los noventas, ingresa Toño Peña comenzando a versionar bandas como Xentrix , Atrophy, Sabbath, Maiden , y Zeppelin. Cabe recalcar una tocada en la ciudad de Ambato por el año de 1992 compartiendo escenario con bandas locales entre ellas la naciente Damage skull. 

De forma paralela Paúl Moscoso tocaba en la banda del colegio Rafael Borja en la cual versionaban temas de Floyd, y demás clásicos junto a su amigo Juan Neira y en dicho medio conoció a Leandro Jara que andaba en la misma movida colegial.

Paúl entra a tocar con una banda de viejos conocidos de la escena Cuencana Slash, banda en la que tocaba ya Paulo Freire y que era liderada por Calin Déleg en el bajo y voz, Freddy Déleg en la batería, y el recién sumado Paúl Moscoso a la guitarra. Un hecho importante es la gira a la provincia del Oro, con el también recién integrado Juan Hurtado como voz principal de Slash en año 1995. 

Maleros decide cambiar su nombre a Caja Ronca.Toño, voz; Paúl, guitarra; Joffre, Bajo; Petronio; Batería grabo un demo en casette(1997) con seis temas inéditos que llevaba el nombre de la misma “Caja Ronca”. 
Entre el 2000 y 2001 Paúl Moscoso pasa a formar parte de los Basca (Juan y Xavier) la primera etapa con Paúl Gómez en la batería y luego con Guillermo Rodríguez. Comenzó una nueva época para el un volver al rock pesado y a la rebeldía de épocas mas jóvenes, surgieron nuevas ideas y por ende nuevos temas, luego se sumo Leandro “Folo” Jara y últimamente Paulo Gallegos en la batería del ultimo trabajo de estos Bascosos “Resucita”, larga vida al metal Cuencano.
El equipo que utiliza
Peavey Wolfgang Guitars
Fender Stratocaster Guitars
Fernandez Guitars
Yamaha APX-5 Guitars
Mesa Boggie Triple Rectifier Amps Cabs
Boss Pedals
Ibanez Pedals
Leandro Jara (Folo)

Guitarra
Cuenca 11 de Marzo del 1974
Motivado por su padre que en su época también fue músico, se inicia en su carrera musical en al año de 1989, autodidacta en su aprendizaje, gracias  a su dedicación y perseverancia logra manejar con mucha destreza la guitarra, asi mismo vinculado  al Rock en 1990 forma parte de la banda del colegio.
En 1991 pasa a formar parte de Black Bite (Renato Zamora Pablo Iñiguez, Carlos Guzmán, Michel Guzmán) con quienes interpretaba covers de Pink Floyd, donde va descubriendo su vocación por la música, se dedica a practicar el instrumento bajo la influencia de música como Yngwie Malmateen y Steve Vay.
En 1993 entre a formar “Morgue” (Guillermo Rodríguez, Gorky Rodríguez y Paúl García ), con quienes toca covers de bandas Thrash; un año después con Guillermo Rodríguez, Fabián Sarmiento y Geovany Astudillo forma Lignum Crusis, con ellos grava su primer demo: “Demo 99” y toca hasta el 2000; fueron también una de las bandas pioneras y queridas en la escena cuencana, compartieron escenarios junto a Basca en algunas de sus presentaciones.
Junto a sus amigos Guillermo Rodríguez y Fernando Lituma “Loco Vini”  y Miguel Merchán forman “Chamuzka”   y en el 2002 gravan un CD que lleva su mismo nombre teniendo gran aceptación dentro del medio.
A finales del 2003 pasa a  formar parte de Basca hasta la actualidad, siendo pieza fundamental de esta agrupación participando en la composición y arreglo de sus temas.
Ha formado parte de innumerables proyectos junto a diferentes músicos en diferentes géneros que van desde la musica clásica pasando por el rock, e heavy y la musica progresiva en la ciudad de Cuenca y el cantón Chordelég en donde actualmente es instructor de guitarra en una academia de música.
El equipo que utiliza
Ibanez Jem Guitars
Boss Pedals GT-6
Mesa Boggie Triple Rectifier Amps Cabs
Yamaha APX-5 Guitars <a href="https://www.last.fm/music/Basca">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.