Peter Mescher - Guitar
Michael Lux - Guitar
Lutz Neemann - Drums
Gerrit Ihnen - Vocals
Carsten Schorn - Bass


Anfang des Jahres 2004 jamten Lutz und Carsten ohne wirkliche Pläne. Nach einiger Zeit ergab sich doch irgendwann der erste Song. Als sie hierdurch ihre musikalische Harmonie entdeckten, ging der Gedanke an eine Band nicht wieder verloren. Song um Song folgte, doch nur mit Gitarre und Bass fing es schon nach kurzer Zeit an, stumpf zu klingen. Deshalb hieß es Bandmitglieder zu finden. Mit Gerrit wurde gleich ein geeigneter Sänger für die Band gefunden. Sein Einfluss auf die Band brachte positive Ergebnisse, weshalb sich das Musikalische drastisch verbesserte. Als dann Peter als zweiter Gitarrist ins Spiel kam, wurden die Songs immer besser. Hieraus entstand nun ein musikalisch sehr anspruchsvoller Black-Thrash-Metal. Nach langer vergeblicher Suche nach einem geeigneten Drummer legte sich Lutz im März 2006 ein Schlagzeug zu. Daher entstand die Frage nach einem zweiten Gitarristen, welche nach kurzer Zeit mit dem Einstieg von Michael beantwortet wurde. Somit war das Quintett vollständig. Michael veränderte das Genre der Band auf Grund seiner Spielweise in eine sehr Death-lastige Richtung. Nun entstanden Songs, die auf Grund der verschiedenen Einflüsse aller Beteiligten den Stil der Band weiterhin prägen werden. Im August 2006 entstand die erste Demo-CD der Band.

 <a href="https://www.last.fm/music/Battue">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.