1.  Noisy, dirty rock and roll from Greece.  I Want To Fuck All The Girls In My School EP to be released by Slovenly Recordings in early 2012.

2. Italo-disco band from the mid-80's

3. 80s/90s jazz-rock band from the L.A. area that released a number of albums on seminal punk rock label SST Records.  This Bazooka was centered around multi-instrumentalist Vince Meghrouni on drums/sax/harp.  

4. An alias of Shohei Matsumoto, a japanese trance producer, better known as HEAVENS WiRE and 4 Skips.

5. pre. frostbite

6:  Swedish band that released two albums, Wildlife Excursion and 1st Floor, Second Skin in the mid 90's
see also Bazooka!

7. Taiwanese thrash metal band with one album, "Toxic Warriors", released 2009.

8. Real Name Ralf Ferley
Aliases: Aggroman, Bazook-R, Commando, Ralf Ferley

9. Stoner/sludge metal band from Spain.

10. A punk band from Otago, New Zealand.

11. Berlin based Drum and Bass, Breakcore producer.

12. Romanian Hip-Hop band

13 . Dutch punk/new wave/no wave

Midden jaren zeventig kende de universiteit van Nijmegen een linkse subcultuur. De 'kritiese' soundtrack daarvan werd mede verzorgd door een politiek theatergezelschap met de welriekende geuzennaam Het Vloojentejater. De muziek voor dit gezelschap werd mede gecomponeerd door Theo Hoek, student sociologie uit Eindhoven. Boudewijn van der Wagt bracht Hoek in 1978 in aanraking met de energie van punk, new wave en no wave, die nieuwe stromingen in de pop van die dagen. Daarop startten Hoek, Hans Dekkers en Guus de Klein (eveneens afkomstig uit het Vloojentejater) een nieuwe band: Bazooka.

De beslissing om een eerste plaat uit te brengen viel eind april 1980, tijdens de Kroningsrellen in Amsterdam. De hoes van `Is er meer dan dit hier` werd ontworpen door Van der Wagt en verwees naar de `strakke` kunst van Mondriaan en De Stijl, die in deze periode van relatieve schaarste en hoge werkloosheid werd herontdekt. Guus de Klein had de band inmiddels al verlaten. In 1981 bracht Bazooka de ep `Serie Serie` uit, samen met de band Das Wesen, waarin Boudewijn van de Wagt zong en bas speelde. De Bazookacomposities bleven tot dan toe binnen de grenzen van de popmuziek.

In 1982 werd in Nijmegen de stichting Akzidanz opgericht door de groepen Bazooka, Mekanik Kommando, Das Wesen en Vice, die platen uitbracht van de groepen.

Hoek besloot gitaar te gaan studeren aan het conservatorium te Arnhem en verdiepte zich in de modern klassieke muziek. Vooral Stravinsky werd een grote inspiratiebron voor zijn composities. Het experiment werd belangrijk: meerstemmige zang, polyritmiek, klassiek gitaar. Van die ontwikkeling getuigt de lp `A Igor S`, in 1982 uitgebracht op het Nederlandse platenlabel Torso en geproduceerd door Dirk Polak en Bazooka. Ook de beeldende kunst kreeg een steeds grotere rol. Kunstenares Bea de Visser maakte een videoclip van `B nummer een'. En met videomakers Hans van de Maarel en Harrie Timmermans ontstond een videoclip van 'D dans', geïnspireerd door de op-art van Vasarely. Tijdens concerten van Bazooka konden steeds meer -volgens sommigen schokkende- filmpjes worden vertoond, waaronder ook bij het nummer 'De Rukpiloot'.

Vanwege de complexiteit van nieuwe composities kwam de nadruk steeds meer op het studiowerk te liggen. Dat onderstrepen de lp's `Zwevende Vlakken` en `De Platte Pet'. Met dit laatste werk bereikte Bazooka een creatief plafond. In 1984 kwam er dan ook een einde aan het bestaan van de band. Hoek besloot zich meer te bekwamen in het vak van componeren. Op basis van het Bazooka-materiaal maakte hij in 2002: `De Bazooka Suite'. Dit werk werd uitgevoerd tijdens het Festival `Noten om te quoten` dat in Nijmegen werd georganiseerd door Bas Andriessen.

De lp's van Bazooka verschenen in een beperkte oplage en waren al jarenlang alleen met enig geluk te vinden in de tweedehandsbakken. De groep leek te verdwijnen in de vergetelheid. In 2010 bracht echter het Franse label Infrastition het gehele `vinyl-oeuvre` opnieuw uit op cd met daarbij een dvd van authentiek beeldmateriaal en videoclips. <a href="https://www.last.fm/music/Bazooka">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.