Beatus rappt seit 2008 und ist bekannt aus Songs wie „Rebellion“, „Verschwörung“ & „Gedankenverbrecher“ zusammen mit den beiden Rapbellions YANNICK D. & UKVALI. Er ist ein systemkritischer Rapper aus Hamburg, der sich in seinen Texten klar gegen die NWO (new world order = Neue Weltordnung) ausspricht. Angetrieben von seinem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn, nimmt er kein Blatt vor den Mund und übt in seinen ehrlichen und direkten Texten gerne, gut und gekonnt Gesellschaftskritik. Er hat sich die Grundwerte einer Kultur auf die Fahne geschrieben die, wie kaum eine andere, seit jeher für die Stimme der Unterdrückten steht und das System in seinem grundlegenden Strom hinterfragt, durchschaut und lyrisch bekämpft. Beatus ist ein Hybrid aus Freigeist, Rebell und technisch versiertem Rap mit Herz, fern von Klischees, Geltungsdrang oder billiger Maskerade. Ein junger und authentischer Mensch, der mit offenen Augen durch unsere Welt geht. <a href="https://www.last.fm/music/Beatus">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.