Two bands exist named Bell, Book & Candle.

In 1994 an American Gothic band located on Long Island/New York City area released a demo tape. Soon after some tracks were recorded for Cleopatra Records label compilations.

Around the same time, a German band appears:

Bell, Book & Candle ist eine deutsche Popgruppe, deren Bandname sich auf "Glocke, Buch (Bibel) und Kerze" bezieht. Diese drei Utensilien waren im Mittelalter die Werkzeuge zur Exkommunikation.

Als die Band sich 1994 gründete, suchte sie noch zweieinhalb Jahre nach einem Label, bevor sich Turbobeat/BMG als interessiert meldete. Als erste Single wurde Rescue Me im Jahr 1997 veröffentlicht, die es bis an die Spitze der deutschen und schweizerischen Charts schaffte. Sie wurde sogar mit Dreifachgold und Platin in Deutschland und Gold in der Schweiz gerühmt.

Auch das darauffolgende Album Read My Sign von 1997 wurde ein Erfolg mit Gold in Deutschland und der Schweiz.

Als Bell, Book & Candle sich wegen Druck und zu wenig Freizeit entschlossen, ihr eigenes Plattenlabel multirecords zu gründen, bekamen sie zwar ihre Lust an der Arbeit zurück, ihre Verkaufszahlen jedoch sanken. Die folgenden Werke konnten nicht an den Erfolg der Debütauskopplungen anknüpfen.

Diskografie

Alben
1997: Read My Sign D#4 
1999: Longing 
2001: The Tube D#85 
2003: Prime Time 
2005: Bigger 

Singles 
1997: Rescue Me D#3 
1997: Read My Sign D#59 
1998: See Ya 
1998: Bliss In My Tears D#79 
1999: Fire And Run 
2000: Baby You Know 
2001: Catch You D#73 
2001: In The Witchin' Hour 
2001: On High 
2005: Universe D#84 
2005: Alright Now 
2005: Light Up The Stars (mit Stamping Feet) <a href="https://www.last.fm/music/Bell+Book+&+Candle">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.