Historie

Bylo nebylo zrodil se jeden untermensch a vyrostla jedna řepa, dva objekty, které mimo nápravné zařízení spojovala ještě jedna věc a tou byl metal. Na koncíky chodívali zmalovaní jako praví true fans a dokonce si dovolili občas způsobiti kotel, což je, jak se zdá, pro některé zatvrzelé mentalisty hřebem v oku! Nuže tyto dvě máničky (Bathor a Lord Řepa) se rozhodly, že nebudou nečinně přihlížet zatuchlé tuzemské blackové scéně a aby uplatnily svou touhu nosit warpaint a flusat oheň, začly zasévat řepu. Původní záměr hrát agrární black metal vystřídal pojem primitive black metal, který nám dodnes bezvýhradně vychází a doufejme, že ještě dlouho vydrží.

Prvními hudebními nástroji byly nejprve akustické kytary a i přes vrozenou extrémní lenost obou členů, byly pořízeny první elektrické kytary a chabé aparáty, s tím, že basu nechtěl nižádný drtiti. Takto založené uskupení datuje se údajně do 20.4.2007 (jakákoliv provokace je čistě náhodná). Za časů řepných salátů hrávalo se ve sklepě, ale z důvodu zpičovatělé Kristem posedlé nájemnice domu, bylo nutné jiných zákopů hledati. Deportace spolku byla nevyhnutelná a bylo prozatím zakotveno v komoře jednoho nejmenovaného rodinného cukrowaru. V těchto dnech byl drahnou dobu vymýšlen název pro toto bezbožné uskupení a po dlouhé latinské anabázi bylo stanoveno jméno zvící BELLIFER = bojechtivý a záhy poté spatřilo stíny světa logo vyjadřující naší hřebíkatou image (LOL). Nuže tedy v zaplyněné místnosti bylo hráváno nevalně a ostudně a tak v nouzi nejvyšší, když někdo zřejmě zatloukal další hřeb do Kristovy rakve, vyloupl se z čistého hnoje baSSmen aus Winterberg (Leibstandarteführer Oggy), působící dříve v jedné místní bandě .

Takto zahnojený split byl přes čtvrt roka ztvrzován v jedné nejmenované pochcané pražské metalové hospodě. Když tedy byla smlouva s ďáblem sepsána, začaly se shánět prostory k plnění jeho vůle. Ein Lager wurde gebaut, takže mohlo být započato dílo Satanovo. Zkušebna je od té doby pod plnou palbou a první linie chčije roztavené olovo. Jelikož skupina jest v této fázi bez kulometčíka, je nutné Marschiergang určovat synteticky z ovocné smyčky. Takovéto působení zdá se býti dosti nevalné a připočítáme-li arytmii srdeční, nejednotnou kadenci masturbační a slepost hudební většiny členů, je tato činnost více než nervytrhající. Teraz ale vážně. V dnešních dnech se pracuje na několika písních, resp. hudba je z větší části hotová, jen otextovat a nakrájet ovoce.

Tento text byl psán v čase extrémní nudy a po opětném neúspěšném bicovém samplu. Pokud někdo tento očistec dočetl do konce, budiž mu země vlahá…to be continued.
 <a href="https://www.last.fm/music/Bellifer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.