ENG   
Ben's childhood was minted by musical fulfillment through learning the piano, the trumpet and growing up under the influence of many different musical genres. It wasn't until years later, that he came to electronic music through experiments with synthesizers and became a producer.His live sets are an absolute highlight as he improvises around his own productions which have appeared on such esteemed labels as Anjunadeep, Sacrebleu, Audiolith or Keller Rec. Through newly created sounds for every gig it's simply impossible to sit still while the "Böhmer Sound" is blastingly fulfilling you with an individual experience. These performances always create individual experiences pulling in the audience through that prolific yet deep sound. It's all about that musical happening and the collision of always newly created musical sounds.

GR
Ben Böhmer ist ein aufstrebender Musiker im Bereich der elektronischen Tanzmusik, vor allem dem Techno und Deep-House aus der niedersächsischen Stadt Göttingen.

In seiner musikalisch erfüllten Kindheit lernte Ben zunächst Klavier und Trompete spielen, einige Jahre später fand er durch seine ersten Experimente mit Synthesizern, die ihn schon früh reizten, zur elektronischen Musik. Bald wurde er auch als Produzent tätig.
Bens stets live performte Sets sind ein Highlight, geprägt durch seine selbst produzierten Tracks, die er bei Labels wie Ostfunk Records und Bade Records veröffentlicht. Diese Sets sind immer aufregend und individuell, ganz dem Abend gewidmet und dabei vom deepen, typischen "Böhmersound" getragen, der einen unwiderstehlichen Sog entwickelt.
Unter Beschallung seiner Beats kann niemand die Füße still halten. Bei Ben geht es um das musikalische Happening, das Aufeinandertreffen und stets neu kreierten Sounds. Dabei bewegt er sich sicher und beherrscht seine Technik wie kaum ein Zweiter. <a href="https://www.last.fm/music/Ben+B%C3%B6hmer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.