Band super cadas (gak cadas amat) asal Purwosari Jawa Timur ini berdiri sekitar akhir 2013 sampai sekarang. Diawali nongkrong-nongkrong pada umumnya dan terlecut untuk membahas sebuah rock 'pasir' di era-nya macam Kyuss, Nebula, Fu Manchu hingga 'Facelift'-nya Alice in Chains. semangat meluap-luap hingga tak terhindarkan lagi untuk memesan latihan perdana mereka. Untuk sebuah nama, dengan bermodal renungan bersama serius tapi iseng maka disebutlah nama ini dan siap dipahat di pamflet-pamflet apabila dipersilahkan untuk tampil. Untuk genre diambil sebuah benang merah tengahnya yaitu Rock Stoner (gak stoner-stoner amat juga hehe), berbagai macam gigs telah mereka lahap dengan cadasnya (sekali lagi gak cadas-cadas amat). Salam Salto! 

Berbisa, yaitu:
Rizky : Biduan Guitar dan Vokal
Anjar : Guitar
Abid : Bassist
Ebing : Drummer

Email : sirkusberbisa@gmail.com

link : 
twitter.com/orkesberbisa
soundcloud.com/orkesberbisa
instagram.com/orkesberbisa <a href="https://www.last.fm/music/Berbisa">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.