There are multiple artists tracked as “Big HIstory" on Last.fm. Following are two.

1. A New Orleans Dream Pop band.
Big History is a six-piece soul/pop/electro act roaring out of New Orleans. Anchored by the smoky vocals of Meg Roussel, the group's catchy hooks pour from laptops and violins alike. The band has crafted a bedroom pop debut flashing with the pulse and shimmer of a 3 A.M. dance party, but smooth and hazy enough to be revisited the morning after. Having caught the eyes and ears of eager listeners both at home and abroad, Big History is ready to show the world what else is up their sleeves.

2. Ukranian Power metal band
"BIG HISTORY" была образована в Январе 2004 года, в знаменитом городе с героическим прошлым Краснодоне (Украина, Луганская обл.). Именно тогда группу "BIG HISTORY", помимо автора (Иван Черных - Музыка, слова, режиссура), представляли талантливый гитарист Дмитрий Неживов, не менее талантливый гитарист Евгений Бурых. Вокалистом новой группы стал Виктор Власов, уже имевший опыт в сотрудничестве с Иваном. На бас гитаре в то время играл сам автор. Клавишными партиями (сэмплеры, секвенсоры) занимался Герман Припутнев. В течении короткого срока были написаны, разработаны и записаны демо Perpetuum Mobile, Memento Mori (не издано), Без Меня, Клон и Янус (не издано).
В таком составе музыканты играли до конца 2004г., когда Дмитрий Неживов покинул группу. Тогда приятное бремя одной из гитар взял на себя Виктор Власов, но роль барабанщика оставалась под вопросом, и было принято решение переступить через предвзятое мнение и использовать на концертах «виртуальных» бас гитариста и барабанщика.
К тому времени группа уже создала почти весь материал для будущего альбома. Диск готовился к выпуску и в середине 2005 к группе присоединился басист Игорь Левченко и барабанщик Родион Кушнир, благодаря чему в Ноябре 2005 был записан и выпущен дебютный альбом под простым, но говорящим о многом названием " Perpetuum Mobile ". Группа стала на ноги окончательно.
За это время проводились концерты, и количество слушателей постоянно поддерживало энтузиазм "BIG HISTORY"
15 июня 2008 года безвременно ушел из жизникомпозитор, звукорежиссер, идейный вдохновитель Черных Иван Александрович (Vanblack)!!!
В память об этом человеке группой Провокация, группой Big History и Т.О. IGnoramus был написан REQUEM посвященный неподражаемому гению и таланту Ивана, чьи идеи всегда служили путеводным маяком для многих и многих людей. <a href="https://www.last.fm/music/Big+History">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.