Les frères rappeurs Bigflo & Oli est un duo multi-platine.
Ce duo devint connu en 2015 aprés la sortie de leut album 'La cour des grands', incluant le morceau 'Nous aussi' qui a actuellement 10M de vues sur YouTube.
Leur single 'Dommage' (qui apparaitra aussi sur leur album 'La vie de rêve') finira le travail en étant un hit français sans précédant (110M de vues sur YouTube et 50M sur Spotify), leur accordant un premier disque de platine après un mois (devenant par la suite un triple-platine).
Leur quatrième album 'La vraie vie' connaitra aussi un vrai succès avec les grands hits atteignant 40M de vues chacune sur Spotify : 'Demain' avec le producteur de musique électronique mondialement connu Petit Biscuit; 'Sur la lune' ou encore 'Nous Aussi 2', la suite de leur première chanson fructuante. Cet album deviendra disque de diamant en France en septembre 2020.
Actuellement, après 2 ans d'inactivité après leur single 'Au Revoir', ils reviennent avec leurs singles 'Sacré Bordel' et 'J'étais pas là'; bien acceuillis par la télévision, le second passant dans l'émission annuelle 'La Chanson De L'Année' de 2022. <a href="https://www.last.fm/music/Bigflo+&+Oli">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.