There is more than one artist named Bite.
1. Post-hardcore band from Indonesia
2. Experimental rock band from Harlow (UK).
3. All Girl Punk Band from Atlanta, Ga. (U.S.A.)
4. Virtually unscrobbleable powerviolence from Houston, TX
5. A Beatdown hardcore band from Leipzig, Germany

1. Pada tanggal 1 Mei 2008, tiga orang pria dan seorang wanita, bersepakat mencetuskan sebuah institusi bermusik ringan bernama Bite. Empat manusia yang sebelumnya sudah sering bertemu dikarenakan dunia pertemanan musik yang begitu berputar ini sesungguhnya bukan pertama kalinya bermain dalam sebuah project musik/band. Selain semua orang pasti pernah punya band sewaktu SMA, Alex dan Deedee sampai saat ini masih bersama band post hardcore Fall, Harry sang drummer dulunya adalah penabuh Accidental Hero, sedangkan Rebecca pernah benyanyi bersama The Upstairs, Rumah Sakit, Goodnight Electric dan band metal Straightout. Yaahh, tapi... Barangsiapa yang memiliki kesamaan telinga dengan para personil Bite, dan membutuhkan kehadiran ke-empat manusia ini untuk menceriakan hidupnya, silahkan ke bitemail@yahoo.com atau....CP:ANGGIE 0852 8070 3333.

2. BITE are a 4-piece experimental/rock band from Harlow.
They formed when Ambs (Vocals/Guitar), Jamie (Guitar) and Charlie (Drums) were involved in school gigs, and realised they worked well together and formed a 3 piece band. However, after a few months they realised that they needed a bass player to move forwards with the music. After thinking long and hard about their options, one GCSE music lesson came, and they decided Hevaa (Bass) to be the ideal person. Since then, they have begun writing songs drawing influence from their favourite artists and musicians. More can be found at http://www.myspace.com/bitetunes

3. Bite was a punk band from Atlanta, Ga. in the early to mid 90's. They consisted of four angry female Georgia Tech students. Well known in the punk scene, they played several times at the infamous Claremont Lounge.

4. Bite released a demo in 2011; you can download it for free. All the songs are under thirty seconds.

5. Bite HC is a beatdown band from Leipzig, Germany. They released their Debut EP "Sounds Of Agony" February 14, 2022 <a href="https://www.last.fm/music/Bite">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.