Imrane Bitsutsu-Gielessen, plus connu sous le nom de Bitsu, est un jeune artiste français né en 1999. Dernier de la famille, c’est à travers ses quatre frères aînés qu’il découvre la musique. Rock, jazz ou rap américain, autant d’influences qui marquent son approche de la musique, lui qui ai désormais à coeur « d’ouvrir de nouvelles portes, de styliser la langue ». Rappeur, compositeur, peintre, designer, dessinateur, Bitsu est un artiste aux multiples talents. Pourtant, il choisit rapidement sa voie : à 17 ans, celui-ci qualifie déjà son art de « trans-experience où le rap est décomposé par des productions émotionnelles et des indices de sens ».

Transcender le langage et produire une musique qui parle à l’âme, telle est la qualité première de cet artiste avant-gardiste, figure incontournable de la scène Soundcloud francophone depuis son premier projet « No More Lemon » dévoilé en 2017. Cette mixtape est suivie par le remarqué « LEMONdE » (2018) et par un EP
intitulé « 1NUITAVECBITSU » (2020). Ces projets sont par ailleurs entrecoupés de multiples singles, freestyles, featurings et autres expérimentations
disséminées sur la toile, et par des clips aux visuels atypiques. Bitsu s’est également produit sur scène avec plusieurs artistes reconnus comme Asap Ant,
Night Lovell ou encore Black Kray. Sa musique hypnotique est riche d’influences multiples, de Spaceghostpurrp à Michael Jackson en passant par Quincy Jones et la Three 6 Mafia – sans oublier les
bandes originales de jeux-vidéos et d’animés que Bitsu a plaisir à sampler sur ses morceaux, souvent accompagné à la composition par le talentueux producteur Croisade et par le collectif Risky Business. Cloud-rap, drill, lean-rap ou emotrap
sont autant de qualificatifs qui désignent un genre pluriel, emblématique de la génération internet, celle qui envisage le digital comme un mode de vie à part entière.

Tandis qu’il « développe son instinct » à travers sa musique, Bitsu a construit son identité sur un concept philosophique et artistique qui occupe désormais une place centrale dans son univers : le « South ». Représentative de son identité, nourrie de toutes ces influences, cette approche se traduit par une volonté de toucher l’esprit en développant un imaginaire ésotérique, habité par une certaine vision de l’hypermodernité. Sombre et planant, dur et mélancolique, le South est un voyage sans fin, une ombre que l’on caresse sans jamais l’attraper.
« Toute création fait face au temps ». Bitsu est en avance sur le sien. <a href="https://www.last.fm/music/Bitsu">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.