Přesný vznik skupiny je mi neznám, ale zakladateli (pokud se nepletu) jsou zpěvák Berry a kytarista Jamil (Kamil L.). Skupina vydala svoje doposud jediné album s názvem "Rachot na zámku" a to bylo nahráno v Prosinci roku 2005. Jedná se o Hard Rockovou muziku řízlou Heavy Metalem a písně jsou jak v českém, tak i anglickém jazyce a to nezávisle na sobě. Kapela se rozpadla roku 2007, ale nyní se pomalu dává dokupy v pozměněné sestavě. Nyní se snad opět dají dohromady, ba dokonce sám kytarista přiznal, že opět zkouší v domácím studiu a nahrávají album podobné tomu předchozímu - jen s různými obměnami.  Skupina vystupovala na různých společenských akcích, ať už svatby, různé večírky atp. Samozřejmě nehrají jen svoje skladby, nýbrž i věci přebrané. Skupina také vystoupila 27.1.2007 v Brně v Brooklinu jako host kapely Nasal Drops. 

PS: Video nemá se skupinou nic společného. <a href="https://www.last.fm/music/Black+Crystal">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.