Black Strobe est un groupe français de musique électronique créé en 1997.

Initialement composé d'Arnaud Rebotini et du DJ français Ivan Smagghe, le groupe s'est peu à peu étoffé avec l'arrivée d'autres musiciens. Leur musique se rapproche de l'electronic body music et de l'electroclash.


Sommaire
1Historique
2Discographie
2.1Compilations
2.2Albums
2.3EP
2.4Singles
2.5Remixes
3Notes et références
4Liens externes
Historique
En 10 ans d’existence, Black Strobe remixe des artistes variés tels que Depeche Mode, Bloc Party, Röyksopp, Goldfrapp, The Rapture, The Hacker, David Guetta (The World Is Mine), Rammstein (Keine Lust), ou encore Ayumi Hamasaki (About You).

En 2007, leur album Burn Your Own Church sort, à la suite de quoi Ivan Smagghe quitte le groupe et laisse Rebotini seul aux commandes de Black Strobe.

En 2008, le morceau I'm a Man, reprise de Bo Diddley, est utilisé comme bande-annonce du film de Guy Ritchie, RocknRolla. En 2010, il apparaît à nouveau dans un film de Pascal Bourdiaux, Le Mac, dans la série The Walking Dead (fin de l'épisode 2 de la saison 1) ainsi que dans la bande annonce de Django Unchained réalisé par Quentin Tarantino. En 2013, il figure dans la comédie américaine We're the Millers. L'année suivante, il est employé dans l'épisode 12 de la saison 5 de The Vampire Diaries.

En 2009, un EP Back From Beyond chez (Supersoul Recordings), qui est accompagné début 2010 par un clip réalisé par Laurent Chanez, rencontré en 2004 via le Groupe de recherches musicales (G.R.M.).

En 2010, Black Strobe remonte sur les planches, et après la réédition de Me & Madonna sur le label (Kitsuné Records), Arnaud Rebotini lance son propre label Blackstrobe Records. On retrouve Black Strobe - Me & Madonna (The Twelves Remix) sur la compilation Kitsuné Maison Compilation 10: The Fireworks Issue et l'on peut également entendre Shining Bright Star dans la bande-annonce d'Assassin's Creed: Brotherhood. <a href="https://www.last.fm/music/Black+Strobe">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.