El comienzo del grupo se remonta en 2009 desde las cenizas del proyecto Hardycats y un primer EP titulado "De Qué Manera Terminar" lo muestra dentro de un estilo más Heavy con tendencia hacia el Power Metal, o acaso como una fusión de ideas tempranas y diversas que van tomando cuerpo a medida que los resultados aparecen a la vista. Para el segundo EP, "Evolución", hay una búsqueda consciente de so
nidos más vintage y valvulares, sobre todo en el departamento de las guitarras, para recrear el sonido de sus principales influencias: Rainbow, Dio, Whitesnake, Alcatrazz, Deep Purple… No en vano aparece una estimulante versión del superclásico de Blackmore y cía, "Highway Star" en la lista de temas de la banda.
Black Side compilo sus 2 EP de estudio para juntarlos en un disco entero en donde hay musicos invitados de primer nivel nacional e internacional como Gonzalo Ledesma, Pablo Soler, Daniel Telis y con el respaldo de DontPayMusic el disco puede bajarse directamente de la pagina oficial del reconocido sello discografico.

Su formacion actual es: Luiyi Strat (guitarras), Ariel De Luca (bajo), Ian Longhitano (batería), Adrian Bordon (teclados) y Jay Jordan (voz)

El material 2012 de la banda de Haedo lleva el nombre de "CRIMINAL" y se encontrará disponible a partir del 21 de septiembre, en descarga directa desde www.dontpaymusic.com junto al arte gráfico completo para que cada usuario arme su propio CD con la mejor calidad de audio. www.dontpaymusic.com/blackside <a href="https://www.last.fm/music/Black+Side">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.