Blandish est un pseudo groupe de musique français composé de 5 jeunes qui veulent juste s'amuser en reprenant des titres...voilà c tout ce que je peux dire.

NaAmor est généralement au chant et au piano,
Frank(basse), nicolas(guitare), laura(drums) et d'autres amis viennent se greffer pour quelques morceaux.

Ils ont colaborés avec un groupe anglais nommé Blight pour le titre "Come Coma" en 2006.
Et préparent un EP avec Zack Taylor dans le courant de l'année 2007. <a href="https://www.last.fm/music/Blandish">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.