BLOODFIELD se formo hace 2 años, en ese entonces formado por MOY, Richard (Fall Beside Me), Alex y Bogue. Después de unos meses la banda pasaría por varios problemas, ocasionados por la salida del baterista y del vocalista. Moy y Richard decidieron seguir con la banda y buscaron a los nuevos integrantes. Durante la búsqueda Moy conoció a ALEXIS quien se uniría a Bloodfield en la otra guitarra. En enero de 2006 se unieron a la banda ARTURO y CHITO, en la voz y batería respectivamente. Tiempo después Richard abandono la banda y Arturo pasaría a ser el Bajista, esto ocasiono la necesidad de otro vocalista, por lo que llamaron a MIGUEL (Raton), quien duro un año en la banda. Ahora con su nuevo vocalista CARLOS, están preparándose para grabar un nuevo EP que esperamos sea de su agrado. Agradecemos a todas las personas que nos han apoyado y siempre están con nosotros en las buenas y en las malas, ¡¡¡MUCHAS GRACIAS!!! :D Bloodfield* <a href="https://www.last.fm/music/Bloodfield">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.