1) Bludgeoned is brutal death metal band from Shelton, USA. Members: John (ex-I Declare War, ex-Pathology), Sean (Covidectomy) and Nikhil (Anal Stabwound, Undeciphered, Engulfed In Repugnance etc.). 

2) Clive (gebürtiger Brite) war zum ersten Mal mit 6 Jahren nach Deutschland gezogen. Er ist allerdings später wieder zurück nach England um dort auf die Schule und die Uni zu gehen. Einige weitere Jahre blieb er noch in England, arbeitete dort und spielte mit der Band Beyond Redemption.
Im Sommer 2001 ist Clive zurück nach Deutschland gezogen und war nun auf der Suche nach einem Drummer um eine neue Band zu gründen.
Wie es das Glück so wollte, war Mess gerade aus der Band Monophox ausgestiegen und auf der Suche nach etwas neuem. Mess und Clive interessierten sich beide für etwas härtere Musik und auch viele andere Arten von Musik, und so entschieden sie sich eine Metal Band zu gründen um Ihrer Aggressivität freien Lauf zu lassen und neues Material auszuprobieren. Die Chemie war sofort da und ziemlich schnell waren einige Songs geschrieben. Einige ziemlich 'straight forward', andere 'way out'.
Aber der noch fehlende Bassist war ein Problem. Für eine kurze Zeit sah es so aus als ob sie Glück hätten - ein alter Freund von einer anderen Band in der Mess gespielt hatte, sagte, er würde es gerne ausprobieren - aber dessen Bandmitglieder hatten es ihm verboten. Tja, danach gab es weitere vier Leute mit denen wir in Kontakt traten, aber bevor sie überhaupt mit uns auch nur einmal geprobt hatten waren sie schon bei anderen Bands - so beliebt sind nun mal Bassisten in der Gegend.
Aber zum Glück haben wir dann im Sommer 2005 ENDLICH einen Bassisten gefunden - Sebastian Vogel. Es dauerte nur wenige Monate bis er das meiste Material drauf hatte und wir unseren ersten Gig spielen konnten. Dieser fand im Jugendtreff Bäumenheim statt. Es war großartig das Material endlich live vor Publikum zu spielen. Bald darauf folgte der zweite Gig im Augsburger Circus, dank Rich, dem Sänger von Cosmic Casino - Mess' 'echter' Band.
Zur Zeit arbeitet Bludgeoned an einer EP und weiterem neuem Material. <a href="https://www.last.fm/music/Bludgeoned">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.