Bokrug es una banda de Grind / Brutal Death Metal de Buenos Aires, Argentina, formada por Alejandro Sabransky (1917, FUNERIS, AMMENTIA) en 2003. 

Los principales temas líricos de BOKRUG se basan en la literatura clásica de fantasía oscura y terror, así como en la propia escritura de Alejandro, mientras que la música está fuertemente influenciada por los primeros grupos y álbumes de Goregrind y Death Metal. 

Hasta la fecha, BOKRUG ha grabado algunas demostraciones y cinco álbumes, y actualmente está trabajando en su próximo lanzamiento.
 <a href="https://www.last.fm/music/Bokrug">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.