There are 3 bands with the name Bolero.

1. Bolero is a yu-rock band, from former Yugoslavia.

2. Bolero is a Canadian Folk Metal band.

3. Bolero is the name of Josh Schwartz's (of Beachwood Sparks and Fairechild fame) solo project.


1. GRUPA  BOLERO ( EX YUGOSLAVIA)

Frontmen i osnivač grupe je Miroslav Bartulica, rodom iz Livna. Pored Bartulice, pomoćnog vokala, gitarista i tekstopisca, grupu su sačinjavali Mile Anđelić kao vokal, Mustafa Čizmić kao bas, Zoran Grabovac kao bubnjar i Nedžad Hadžić kao klavijaturist. Hadžića je privremeno, zbog odlaska u vojsku, zamijenio Dino Olovčić iste, 1985. godine. Zanimljiv je i podatak da je na audicijama za vokala sudjelovao i kasniji vokal megapopularnog Bijelog dugmeta, Mladen Vojičić Tifa.
Grupa je djelovala jako kratko, samo od 1985. do 1989. godine. U tom periodu izdali su dva albuma, Na kraju slavlja 1986. godine i O Jesenjinu 1988. godine. Iz naslova drugog nosača zvuka vidi se da je uzor Bartulici bio legendarni ruski pjesnik, a dijelovi nekih njegovih pjesama čuju se i u pjesmama samog Bolera. Prvi album je prodan u oko 150,000 primjeraka - dvaput je išao u odštampavanje, a iako je u javnost izašao u novembru 1986., predstavljen je tek u aprilu i maju 1987. Drugi album je imao tiraž od 100,000 primjeraka, a odlikuju ga melankolija i sjeta. Kako je i prije rečeno, veliki utjecaj na ovaj album imao je Jesenjin. Na albumu je gostovao i legendarni glumac Rade Šerbedžija koji se, nakon razgovora s Bartulicom i upoznavanjem s materijom, oduševio i odmah pristao sudjelovati u stvaranju albuma. 

Bolero se ponovno konačno formira 2013. godine sa Mustafom Čizmićem kao vokalom, i nekim novim ali i starim članovima. Ponovno s njima surađuje Rade Šerbedžija.


Many years ago, 5 musicians from different backgrounds joined together to form BOLERO. Deriving influences from thrash, black metal, and traditional folk music, Bolero is amongst its own rank. The latest album "Voyage from Vinland" features epic orchestrations, throat crushing speed, and ear piercing guitar riffs that will surely attract anyone with a good taste for metal. The shows are nothing short of energetic and entertaining. So we invite you to come out to a show, to have some beers with us as we conquer the world, one pint at a time!

Over the years, BOLERO have had the honour of sharing the stage with such bands as MOONSORROW, BENEATH THE MASSACRE, TÝR, BLACKGUARD, KORPIKLAANI, THE AGONIST, WOODS OF YPRES, WOLVEN ANCESTRY, SWASHBUCKLE, WHITE WIZZARD, QUO VADIS, KALMAH and many more.  <a href="https://www.last.fm/music/Bolero">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.