I Bordo sono un gruppo emocore milanese attivo dal 2014, anno in cui esce il primo omonimo EP. Nel 2015 scrivono "Mordere la polvere" che viene ripubblicato nel 2018 dall'etichetta discografica V4V.


[1] z oficjalnej strony zespołu BORDO:

Grupa Bordo powstała w Krakowie okolo 1995 roku. Muzyka, którą tworzyła i tworzy, jest łącznikiem pomiędzy rockową awangardą, psychodelią, tak zwaną nową falą lat osiemdziesiątych, space-rockiem, muzyką filmową, a bliżej nie dającą się określić muzyką przyszłości. Krótko mówiąc, ktoś powiedział, że jest to post-rock.

Muzyce towarzyszą teksty, które zarazem są wierszami głównego ideologa grupy, R.S.

Występowaliśmy zarówno na większych festiwalach muzyki alternatywnej, jak i w małych klubach i galeriach w naszym kraju.

Na koncertach często towarzyszy nam oprawa wizualna w postaci slajdów lub filmów wideo.

Nagraliśmy i wydaliśmy własnym sumptem dwie płyty życia. Trzecia płyta, zatytułowana "Komu mam to powiedzieć?" ukaże się w maju 2005 roku.

W 2001 roku z naszej orkiestry odeszła główna śpiewaczka, której charakterystyczny głos był ważną częścią naszej muzyki. Pomimo tak poważnej straty grupa działa nadal, kontynuując twórcze poszukiwania, które traktujemy jako nasz wkład do "nowej muzyki".

Więcej informacji jest zbędnych.


Muzyka do spróbowania jest tutaj:
http://legalez.nuta.pl/z.html?ID=2775#

[2] Bordo

Downtempo music project from Israel created by Moshic, Yasmin Becker and Lion Rosenberg.
Few single songs are available to download from Moshic' s site http://moshic.com/ <a href="https://www.last.fm/music/Bordo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.