Awal BORN BY MISTAKE (BBM) berdiri adalah pada tahun 2000,dengan formasi awal: Derry (vocal), Didot (guitar), Freddy (bass), dan Gus Rai (drum). Formasi awal ini sempat berjalan beberapa bulan, sebelum akhirnya vakum beberapa tahun karena kesibukan para personilnya sehingga formasi awal ini tidak bertahan lama. Jenuh dengan keadaan seperti ini, maka Didot,sang gitaris, bertekad membangkitkan kembali BBM, walau harus menunggu selama 3 tahun untuk bisa merealisasikannya. Dari awal kumpul-kumpul biasa, membahas masalah musik, sampai akhirnya memiliki persamaan visi dan misi dalam bermusik dalam mengusung bendera BBM, maka pada bulan Maret 2003, BBM kembali berdiri dengan personel: Didot (guitar), K.M.P (bass), C#X (vocal), C-Matz (drum). Formasi ini pun dalam prosesnya, mengalami perubahan personel. Sempat memakai personel untuk Disc Jokey (DJ Zea), tapi itu pun tidak bertahan lama. Sampai pada akhirnya, BBM sepakat memakai instrument perkusi yang diisi oleh R-GA. Baru-baru ini, BBM ditinggalkan sang bassist, Campret, karena kesibukan dalam bekerja, sehingga memutuskan untuk mengundurkan diri dari BBM. Untuk mengisi kekosongan itu, maka untuk sementara, R-GA (percussion), ditunjuk sebagai bassist untuk menggantikan posisi K.M.P. Untuk saat ini, BBM tetap eksis dengan 5 orang personil yaitu: Didot (guitar), C#X (vocal), R-GA (bass), dan C-Matz(drum), & keyboardis/sampling yaitu Deva, dan bertahan sampai sekarang.

Dari awal berdiri sampai sekarang, BBM tetap bertahan di jalur metal, mungkin lebih tepatnya metal eksperiment. Karena disamping setiap personil memiliki influence yang berbeda-beda, juga BBM ingin menampilkan gebrakan-gebrakan baru dan ingin memberikan suasana yang lain dalam dunia musik metal di Bali. Di samping itu, BBM juga ingin memberikan sentuhan-sentuhan lain, yang sedikit lebih aneh dan penuh dengan eksperiment di dalam konsep musik BBM yang ditujukan kepada penikmat musik di Bali, sehingga berharap BBM bisa diterima oleh khalayak ramai dan BBM bisa tetap eksis dan bias terus berkarya di blantika musik Bali.

Sebagian besar lirik BBM bertemakan social humanity. BBM mencoba mengangkat realita sisi gelap dan terang dari manusia beserta roda kehidupannya di dunia. Kemarahan dan emosi masih dominan dalam lirik-lirik BBM.

___________________________

ARTIST DETAILS
Nama: BORN BY MISTAKE
Tahun Berdiri: Maret 2003
Genre: Metal Eksperimental

Personnel :
C#X (vokal)
Didot (gitar)
R-GA (bas)
C-Matz (drum)
Deva (keyboard/sampling)

CONTACT
Contact Person 1: Didot
Ponsel.: 081338482798
Contact Person 2: cox
Ponsel.: 081805566409
Website/Myspace/Friendster/etc: www.musikator.com/bornbymistake
Address: Jl. Belimbing no. 33, Denpasar – Bali

DISKOGRAFI
1. Moshpit Mavericks (kompilasi)
Produser: A Mild Live
Label: The Blado Beatsmith
Singel: Impurity
Rilis: 2007

2. Nu Born
Produser: Born By Mistake
Label: Self-released
Rilis: 2006

3. Skipped-Track (kompilasi)
Label: The Blado
Rilis: 2006

4. Grindcorner: Grind At The Corner (kompilasi)
Label: Grindcorner
Rilis : 2005

ADDITIONAL INFOS
Influenced by: Rammstein, Metallica, Slayer, Cradle of Filth, Mudvayne, Fear Factory <a href="https://www.last.fm/music/Born+By+Mistake">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.