Boulevard Depo (Артём Кулик, родился 1 июня 1991 года в Уфе) — российский хип-хоп-исполнитель, художник и основатель коалиции YUNGRUSSIA.

В 2009 году, ненадолго отложив увлечение граффити на второй план, Артём выпускает Place of Distribution. EvilTwin, вышедший в 2012 году, закрепляет у него любовь к музыке. Первый толчок к популярности Депо даст альбом Dopey 2013 года, после которого он всё больше и больше рос как полноценный артист.

Новый этап в карьере Артёма начинается вместе с выходом релизов Rapp в 2014 году и OTRICALA в 2015. В это же время Бульвар основывает коалицию YUNG RUSSIA, коллектив которой, как покажет время, совершит настоящую революцию в музыкальной индустрии, а всё благодаря необычному стилю и самобытности артистов, входящих в него.

Именно в составе Молодой России рэпер выпустил все свои совместные релизы, а именно: Paywall и Плакшери совместно с Фараоном и Rare Gods, Vol. 1 и Rare Gods, Vol. 2 совместно с i61. Совместные релизы с лидером Мёртвой Династии — Фараоном — обрели наибольшую популярность среди всех релизов Артёма тех лет. Так, например, трек «5 минут назад» стал самым вирусным в 2016 году.

В конце ноября 2016 года только успевшее обрести свою аудиторию объединение YUNG RUSSIA распадается. Как выяснится позже, инициатором этого был её основатель — сам Бульвар. Это время становится переломным в карьере исполнителя, ведь в будущем он будет двигаться сольно. В 2017 году, выпустив релизы SPORT и Sweet Dreams, Депо не смог привлечь к себе новую аудиторию.

Но длилось так не долго, потому что уже в 2018 году выходит вторая часть релиза RAPP, прославившая Артёма и укрепившая его позицию в музыкальной индустрии. Депо становится одним из самых востребованных артистов в странах СНГ, закрепляя свой успех выпуском мини-альбома STAY UGLY. Через год он окончательно закрепляет за собой статус «звезды», выпустив ожидаемый многими альбом OLD BLOOD. <a href="https://www.last.fm/music/boulevard+depo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.