Die im Winter 2005 im Regensburger Raum von Peter Brutler (Git.), Michael Eglmeier (Git.),
Stefan Semmler (Bass), Alexander Eglmeier (Drums) und Fabian Fruth (Vocals) gegründete Band Broken Frontiers definiert sich durch ihre kompetent vorgetragene Mischung aus melodischen Gitarrenriffs, den gewitternden Drums, filigranen Bassläufen und den aggressiven Shouts.


So erklären sich auch die musikalischen Parrallelen zu Bands wie Killswitch Engage, Parkway Drive und In Flames. Mit ihren aggressiven aber stets melodischen und eingängigen Songs produzieren sie im November 2006 in Eigenregie ihre erste Demo "Time to Bleed".
Nach diversen Shows in ganz Bayern schaffen es die Jungs im August 2007 sich die Bühne mit Szenegrößen wie Maroon und Ektomorf auf dem Hells Kitchen Festival zu teilen. Kurz darauf legen sie mit der 4 Song EP "The Inconvenient Truth" nach und spielen in Folge unter anderem als Support für Born from Pain, Fall of Serenity, Here comes the kraken und Silent Decay.

Anfang 2009 setzen sich die Jungs zusammen um ihre neue 6 Song EP "The Neverending Process" unter der kompletten Eigenregie des Gitarristen Michael Eglmeier aufzunehmen und am 08. Juni 2009 auf die Menschheit loszulassen. Die Songs der neuen Scheibe sind grooviger und energiegeladener als je zuvor und dürften binnen Sekunden jeden Metaller zum Headbangen und jeden Hardcorefan zum Stagediven und Mitshouten bringen.

Dies wird auch auf ihrer offiziellen EP-Release-Show, am 12. Juni 2009 in der Alten Mälzerei in Regensburg, der Fall sein. Unterstützt werden sie bei diesem Event von den Grindcore-Veteranen Mortal Agony aus Bayreuth, ihren Kumpels 24 Days to Fall aus München und den Newcomern Thy Last Era aus Regensburg. <a href="https://www.last.fm/music/broken+frontiers">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.