semua dimulai ketika ada tiga anak muda mempunyai pandangan musik yang berbeda, dimana danu pada vokal,aji pada gitar, satria pada drum. Ingin sekali mengungkapkan isi hati, hasrat dan emosi pada musik yang bising, beringas dan berkecepatan tinggi, maka diputuskan untuk mengusung THRASH di bumbui dengan crossover punk dan hardcore.... ceritapun berlanjut ketika danu di pekerjakan di daerah suburban yaitu pinggiran kota, dan sangat terinspirasi dari kehidupan di sana, dimana berbaur dengan para buruh yang sangat jujur dan tabah menjalankan kehidupan mereka sekalipun tertindas beda versi dengan aji, yang memang berlatarbelakang dari kehidupan pinggir kota jakarta yang sehari2nya menjalani hidup dengan keras dan panas,serta serba cepat, awalnya mendengarkan musik Hardcore walaupun sampai sekarang juga tetap hardcore, dan aji pun merupakan mastermind dari segala aransemen BROMOCORAH yang catchy dan groovy, adalah merupakan kegiatan sehari hari baginya bermain cinta diatas papan beroda empat. dan satria adalah salah seorang yang sangat pula di butuhkan di BROMOCORAH yang mempunyai nilai jual untuk para lawan jenis,hahaha. juga hidup di daerah pinggiran kota bandung, yang setiapharinya menempuh jaraj satu jam untuk mencapai kota bandung hanya untuk berkumpul bersama kami di bromocorah. 

(taken from their MySpace page: http://www.myspace.com/bromocorah) <a href="https://www.last.fm/music/Bromocorah">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.