Banda oriunda de Sintra toma início no ano de 2006 formada por membros distintos aos actuais, teve um percurso não muito reluzente motivo pelo qual param durante 2 longos anos. Renascendo em 2008 com 3 novos membros João Artilheiro (voz), Paulo Soares (bateria) e Cláudio Melo (baixo) que se juntaram a João Prim (guitarra). Com o intuito de vingar no metal em Portugal, decidem não adoptar nenhum estilo musical em concreto, acabando por instinto e espontaneidade seguir pelo Death Metal com diversas influências dos próprios membros. Estreando-se com a nova formação, em Lisboa na Casa de Lafões (“Agradecemos a presença do fabuloso público que na nossa estreia nos apoiou”). Mais tarde, com um esforço enorme da parte da banda, decidiu-se dar o segundo passo, iniciar a gravação do primeiro trabalho (Hanged by the hands of Perfection), Masterizado e Mixado por Nobuko Otomo. <a href="https://www.last.fm/music/Burned+Blood">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.