Czech melodic metal band

http://bandzone.cz/calibosms
http://www.miroslavspilka.cz/index.php?section=news

Ostřílení rockeři zpěvák Mirek Spilka a bubeník Robert Bob Vémola se po dvaceti letech učinkování se skupinou Calibos rozhodli že si vytvoří další formaci. Tato nová formace se jmenuje CALLIBOS M.S. Nabrali vítr do plachet v podobě dvou mladých, rychlých a přesných kytarystů. Stanislav Basker Krejčí a Petr Kitaš vnesli do kapely modernější pojetí hudby a dobrou náladu. Po půl roce společné práce odehráli pár úspěšných koncertů na festivalech rockových, pivních a po klubech. Mimo jiné S klub Olomouc nebo KAIN Praha. Nyní dokončili práci ve studiu kde nahrávali čtyři písničky na své promo CD. Do budoucna míní už jen skládat, hrát, točit a skotačit.   <a href="https://www.last.fm/music/Callibos+M.S.">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.