2005 januárjában alapultunk meg Shade Flowers néven(andrew.aron.geri.david). Zeneileg hardcore-metalcore stilusban mozogtunk.Egy áprilisi tehetségkutatoval rendszeres fellépési lehetöséget nyertünk el. Innentöl kezdve sok helyen kocnerteztünk,és föként a népszerü metalcore jamboree bulikon váltunk állando fellépövé a fallenintoashes,bloodisfire,penaltykick,stb... társaságában. 2005 végére már bálinttal,még egy gitarossal bövültünk ki és 2006 elején készült el elsö demonk. Ösztöl bekövetkezett egy féléves szünet, amely során bálinttol,és adnristol is elváltak az utjaink. A 2007es év tavaszára megtaláltuk uj énekesünket tomit,zenelieg sokat ujitottunk,egyre jobban kerültek elö a metalosabb témák. Nevet változtattunk,és rögzitettünk második demonkat,az elsöt az uj néven,köszönet Sonyának a studioban való segitségért.Szeptemberben az énekes poszton történt egy csere: Tomi helyét egy jo barátunk Szabi vette át. A cbts 4ese most a legerössebb és zeneileg,stilusilag még tovább ujitottunk:breakdownok kavalkádja,pörgösebb deathcore-metal témák terjedtek el számainkban. 2008 márciusában megjelent Ep-nk, ... cimmel. Polokkal, koncertdátumokkal,és reményeink szerint uj gitarossal jelentkezünk hamarosan! <a href="https://www.last.fm/music/Calm+Before+The+Storm">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.