Dengan awal formasi dan aliran yang masih Black Metal, CAMBOJA hadir dan bergabung dalam dunia musik underground pada tanggal 10 Desember 1998. Hexa adalah personel pelopor sejak awal berdirinya band hingga saat ini. Sekitar tahun 2001 hingga 2004, eksistensi CAMBOJA sempat melambung dan hampir selalu eksis dalam tiap event baik komunitas mau pun reguler. Dan waktu itu genre yang diusung sudah berganti menjadi Gothic Metal, dikarenakan beberapa personel sebelumnya satu-persatu keluar dari formasi. Hingga tahun 2004 hingga 2005, satu tahun lamanya CAMBOJA vakum oleh karena kembali band kehilangan beberapa personel. Pada pertengahan tahun 2005 hingga 2006 band membentuk formasi baru dengan hampir semua personel adalah anggota baru dalam CAMBOJA. Para personil baru ini kebanyakan dengan dasar genre yang sangat berbeda. Pada awalnya memang rumit bagi personel lama untuk menyatukan band. Akan tetapi dengan berjalannya waktu, CAMBOJA berhasil menciptakan lagu dengan aliran yang berbeda dari sebelumnya. Percampuran antara musik power, gothic, pop, dan progresif mewarnai di setiap lagu-lagu CAMBOJA yang terbaru. Dengan demikian aliran yang dibawakan oleh band boleh dikatakan sebagai aliran Gothic Progressives. Namun lepas dari itu, mungkin kita serahkan saja pada yang mendengar, lagu bagus atau tidak juga masih sangat relatif. Jajaran para personel dalam CAMBOJA adalah Mario (Male Vocal), Vesty dan Deasy (Female Vocal), Hexa dan Dimas (Guitar), Sonny (Bass), Antok (Keyboard), dan Andik (Drum). Hingga saat ini band masih sibuk dalam pembuatan beberapa track yang rencana akan disatukan dalam sebuah album, album perdana yang sangat dinanti-nantikan oleh band untuk dapat segera keluar karena sudah terlampau lama CAMBOJA eksis tanpa album sendiri. Dalam proses pembuatan rekaman masih banyak juga halangan yang kadang membuat jadwal menjadi mundur beberapa hari bahkan minggu. Namun CAMBOJA tetap berharap proses recording dapat berjalan dengan baik hingga debut album nanti. Konsep yang ditonjolkan nanti dalam album masih berkisar tentang perjalanan kehidupan CAMBOJA hingga saat ini. Terlebih lagi band sedang memasuki dunia baru dengan formasi dan karakter musik yang sangat berbeda dari sebelumnya.

C/O Sonny Mbah
Perum. Gunungsari Indah H/17 Kedurus
60223 Surabaya Jawa Timur
Phone : 085648914003

 <a href="https://www.last.fm/music/Camboja">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.