Die Band Camp Jason ist 2004 durch die Auflösung der bis dahin erfolgreichen Band Sorehead entstanden um den musikalischen Horizont zu erweitern. Um die neue Konstellation zu testen folgten diverse Live-Gigs. Aufgrund großer Nachfrage wurden Demo-Songs in Eigenproduktion aufgenommen mit denen 2006 der Vertrag bei STF-Records zustande kam. Nach weiterer Materialsammlung wurde daraufhin im Oktober 2006 das Album „Get rid of it“ aufgenommen und veröffentlicht. Nach einer erfolgreichen Release spielte die Band im gesamtdeutschen Raum unter anderem als Support für Maroon, 25ta Life, Crushing Caspars, Waterdown, Punishable Act, Anticops, Biohazard, u.a. . Durch ihre Ehrlichkeit und Überzeugung mit der sie bewusst ihre musikalische Freiheit umsetzt, besitzt die Band den Vorteil glaubwürdig zu agieren. Camp Jason ist definitiv nicht klar einzuordnen, steht zwischen den Szenen und funktioniert somit bei verschiedensten Hörern. Camp Jason ist Camp Jason. That’s all. 

„…bissige Klampfenausbrüche, wütender Hardcore-Gesang, brachiale Deathmetalattacken, düster-melancholische Klänge und ein deftiger Hauch Crossover, manchmal dann sogar ein wenig doomig… Leichte Funkanleihen sind ebenfalls nicht von der Hand zu weisen… Egal, wie auch immer das Gebräu sich schimpft, die Mixtur ist entscheidend und die stimmt bei der deutschen Formation Camp Jason definitiv! ...“ Metallic Zine 


... zur Zeit arbeitet die Band an ihrem zweiten Studioalbum, welches voraussichtlich im August 2009 veröffentlicht wird <a href="https://www.last.fm/music/Camp+Jason">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.