Cangrena es una banda costarricense de death grindcore, formada alrededor del año 1993. Sus integrantes originales fueron John Corpse en las vocales, Sergio Ghouls en la guitarra, Allanbrito en la bateria y Jaime Carmona en el bajo....despues de varios conciertos en la escena local graban su primer disco "Sad end of Flesh" el cual fue producido por American Line records de Mexico.
Con esta alineacion, la banda visito el Salvador, con muy buena acogida.
Despues de unos años, la banda cambia sus miembros, quedando unicamente Sergio Ghouls de los miembros originales. Este, junto a Karlos Alvarado en la guitarra, Fabian Vargas en el bajo, Douglas Vargas en las vocales y Jesus Lopez en la bateria grabaron el album " Demoniak Transition", el cual podemos encontrar en esta pagina. Este tambien fue producido por American Line.
La banda nuevamente tuvo periodos de inestabilidad, a tal punto que por un tiempo desaparecio. Sus miembros originales, Jonathan, Jaime y Allan decidieron retomar el proyecto y asi empezo la nueva etapa.
Actualmente, cangrena esta conformada por 
John Corpse - vocales
Sergio Ghouls - Guitarra
Luis Chapu - Bajo
Allan Brito - Bateria

Ellos actualmente retomaron el sonido crudo y brutal de sus primeros dias. Ultimamente grabaron el ep llamado "Si, yo la mate", el cual fue nominado en la categoria de mejor ep del año por ACAM en el 2010; esto a pesar de sus polemicas letras y portada.

Cabe destacar que los miembros actuales y antiguos de cangrena han participado en bandas como Postmortem, Pseudostratiffied Epithelium, Azterion, Mummified, Corpus Necromanthum, y Thanatopsis <a href="https://www.last.fm/music/Cangrena">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.