CarCrash jest zespołem grającym muzykę alternatywną z pogranicza grunge'u i psychodeli. Założony został w Zielonej Górze we wrześniu 2005 roku przez Michała Piechockiego i Tomasza Rusina. Niedługo później do kapeli dołączył gitarzysta Kacper Jachimowicz, który wprowadził do raczkującego projektu brzmienie i innowacyjność. Grupa stawiała swoje pierwsze kroki z wokalistą Krzysztofem Truchanem pod nazwą NDST, grając koncerty dla znajomych. Pod nową nazwą Masoneria zespół wyszedł do nieco większego audytorium i zmienił wokalistę. Aktualnie jest nim Jakub Małas. Całkiem niedawno do zespołu dołączył także Michał Durda, który zastąpił poprzedniego basistę Jakuba Buśko.
Aktualnie wszyscy członkowie zespołu przebywają w Zielonej Górze, systematycznie grając i poszerzając swoje umiejętności. <a href="https://www.last.fm/music/Carcrash">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.