Carla Patricia Morrison Flores (Tecate, Baja California, 19 de Julio de 1986), más conocida como Carla Morrison, es una cantante y compositora mexicana independiente de pop alternativo, ganadora de tres premios Grammy Latino: dos por su álbum Déjenme llorar, el cual ha sido certificado en Platino, y uno por su canción “Vez primera”, del álbum Amor supremo en 2012.

Carla Morrison es hija de dos padres mexicanos, Porfiria Flores e Hilario Morrison. Su padre, Hilario Morrison, antes apellidado Viera, obtuvo su apellido al ser adoptado por William Guy Morrison, nacido en California e hijo de una migrante inglesa llamada Laura Morrison.

Carla Morrison nació y radicó en Tecate los primeros años de su vida. Desde pequeña, recibió formación en el arte del dibujo, la danza y el canto, y manifestó una especial inclinación por esta última disciplina. Motivada por su convicción de dedicarse a la música, decidió trasladarse a Phoenix, Arizona, a la edad de diecisiete años. En esta ciudad, comenzó sus estudios musicales dentro del Mesa Community College, pero pronto dejó la escuela debido a que su manera de acercarse a la música era más espiritual, emocional y autodidacta que académica.

Inspirada por su maestro David Barrios, barítono lírico mexicano, comenzó a presentar sus primeras composiciones musicales bajo el nombre artístico de Babaluca. Este proyecto se consolidó como banda con la adhesión de Nick Kizer y Nichole Petta y logró posicionarse en poco tiempo como uno de los proyectos más importantes de la escena local.

Durante esta etapa de su vida artística, la cantante colaboró con Mark Erickson —músico multi-instrumentista, e integrante de la banda Colorstone, de Phoenix, Arizona—, productor del primer disco de Babaluca, el cual nunca salió al mercado. Carla Morrison y Mark Erickson trabajaron juntos para interpretar la canción “Tragos de amargo licor” de Ramón Ayala en un festival de música country, misma que fue incluida en su extended play (ep), Aprendiendo a aprender. Además, Mark Erickson la invitó a ser corista en el disco Go Away Closer, que produjo para Lonna Kelley.

Después de una corta, pero productiva, trayectoria junto a Babaluca, Carla optó por abandonar el proyecto y regresar a México para continuar con su carrera musical como solista. <a href="https://www.last.fm/music/Carla+Morrison">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.