Kapela Carpatia vznikla v roce 2002 pod zakladateli Martinem Kajzarem a Tomášem Jochcem.Hlavní důvod vzniku byla chuť začít s něčím jiným,než je folfklórní muzika,neboť k metalu měli oba velice blízko již odmalička.Záměr kapely bylo hrát tvrdou muziku,i když sklony jednotlivých muzikantů byly odlišné.Tomáš měl představu jakéhosi Doomu s prvky melodickými a pomalými, prokládanou trochou romantiky a gotickým výrazem.U Martina byly razantní inspirací poněkud tvrdší deathové a blackové prvky,jenž vycházely z kořenů severských zemí a nádechem temna a progresivity. <a href="https://www.last.fm/music/Carpatia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.