BIO: Die Band begann früh amtliches Material zu erarbeiten und verschließt sich zügig unter der Obhut von Achim Kaiser für „Days Of Confusion“ in den vier Wänden der Sonic-Sound-Studios (u.a. Motorjesus, Redrum Inc., Pitfall).
Die Titel „Lose“ und „Fallen Angel“ landen postwendend unter den ersten Plätzen der Internet-Plattform My Own Music.
Es wird jede Gelegenheit beim Schopf ergriffen, sich in der Öffentlichkeit zu zeigen, und so erspielt sich die Combo innerhalb kürzester Zeit Rang und Namen in der Gladbacher Metal-Szene.
Auch überregional macht man auf sich aufmerksam, indem man nach und nach immer mehr Bühnen in NRW und den Niederlanden erobert.  <a href="https://www.last.fm/music/Cause+For+Confusion">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.