El grupo se formó en el mes de septiembre de 1999 en la ciudad de Albacete, y desde el principio tuvo claras sus intenciones musicales, Heavy Metal clásico con matices actuales e influencias del género de los años 80, el cual sus miembros ya habían tenido ocasión de llevar a cabo en otras bandas, y que ahora ponían en común con renovadas ilusiones de forma más seria en este nuevo proyecto, CENTINELA. El grupo no tardó en cuajar pronto un proyecto en común sobre sus trabajos, lo que les condujo inevitablemente a la grabación de su primera maqueta CD, "Emisario de Fe", grabada en los estudios Planet Music de Albacete, seis temas de puro Heavy Metal cantado en castellano que despertó el interés de la empresa TIPO (conocida cadena de tiendas de discos y venta por catálogo), para la distribución de este trabajo en todo el territorio nacional con un nivel de ventas muy aceptable para la poca publicidad y apoyo con la que contó el mismo. Del mismo modo la prensa local comenzó a interesarse por las andaduras de la banda haciéndose eco de sus conciertos y especialmente de lo que fue la presentación del CD en su ciudad, y lo que fue más importante revistas especializadas del género de tirada nacional como Rockhard o Metalhammer, publicaron unas críticas bastante favorables de este trabajo, que aunque no contó con muchos medios para realizarse despertó el interés de la prensa especializada. Destacada fue en ese tiempo la actividad de la banda en directo, actitud en la cual Centinela lleva a cabo una gran puesta en escena con lo que su música gana en fuerza y credibilidad, donde se puede apreciar el verdadero potencial del grupo, saliendo incluso de las fronteras de su provincia (Castellón, Ciudad Real, Granada, Murcia, etc), teloneando a grupos de la talla de Barón Rojo, Obús, Avalanch, Tierra Santa, Azrael, Beethoven R. Vantroi, Los Canallas o Chucho. Todo esto llevo al grupo a decidir apostar fuerte por este proyecto desplazándose a Castellón a los estudios Roquetes, durante el mes de Marzo para llevar a cabo un nuevo trabajo autofinanciado bajo la producción de Alberto Sales, que cuenta con doce temas con los que Centinela ha conseguido llegar a un acuerdo con el sello discografico GOIMUSIC, para la edición de este "SANGRE ETERNA", en Septiembre del 2002 y otros dos en un futuro proximo, que ha hecho llegar su musica no sólo a todo el territorio nacional, sino que también ha sido editado en Alemania, Francia, Italia, Bélgica, Holanda, Grecia, Taiwan, etc. Este primer disco ha tenido gran aceptación en la prensa especializada del pais, con excelentes criticas (www.rafabasa.com, MetalHammer, Kerrang, HeavyRock, www.rocktotal.com, www.rocktrip.net, incluso la prestigiosa revista alemana RockHard ha valorado este trabajo con un 9 sobre 10, finalizando su critica como "...absolutamente imprescindible"). Ahora en este 2004, Centinela se presenta con un segundo disco llamado ?La nueva ira?, grabado de nuevo en los estudios Rocketes de Castellón y con Alberto Sales a la producción en Noviembre y Diciembre de 2003, que verá la luz en Febrero de 2004, y ya es demandado por sus seguidores ante la enorme expectación que hay alrededor del grupo, con el que se espera que Centinela de un gran paso adelante que le convierta en uno de los puntales del heavy metal español. La gira presentación de ?La nueva ira?, dará comienzo el 7 de Febrero en la sala Caracol de Madrid, y les llevará por toda la geografía nacional, y ya se ha confirmado su presencia en los festivales Piorno Rock de Granada y Viñarock de Albacete

Informacion sacada de:
Info: www.indyrock.es
      www.centinelametal.net  <a href="https://www.last.fm/music/Centinela">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.