Chaos In Head - skupina založená na prelome rokov 1993 a 1994. Jedným zo zakladajúcich členov kapely, bol bubeník zo skupiny Krabathor - Kopec. Do povedomia prišli s prvou demonahrávkou Flower Of A Blind Man už v roku 1994. Kapela prešla v roku 1995 menšími zmenami a od roku 1996 až do roku 2000 bola činnosť skupiny pozastavená. V roku 2001 nahrali ďaľšie demo s názvom Negativy. Rok 2002 so sebou prináša v poradí už tretie demo s tématickým názvom - In 2002. 2006 bol v kapele živším - druhý videoklip Feel a speváčka Petra. V priebehu troch mesiacov je na svete material pre druhé CD - REZONATION. <a href="https://www.last.fm/music/Chaos+In+Head">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.