Il est un rap français qui ne se cantonne pas à dénoncer, râler ou se la péter. Un rap qui fait marrer et gamberger, un rap qui parle des petites choses de la vie, des grandes (et des grosses) aussi.

CHEEKO, 28 ans et toutes ses dents, revient en solo dans vos tympans avec humour, justesse et poésie. Il vous invite à prendre place sur son tapis volant pour un merveilleux voyage en terre inconnue. Quelques punchlines bien affutées, des souvenirs en photos, quelques voisins bien relous, des parenthèses sombres, des histoires d’amour foirées ou torrides… Bref tout ce qu’il faut pour ne pas s’ennuyer et se dire que le rap n’était pas mieux avant.
Sur ce tout premier album LE MERVEILLEUX VOYAGE DE CHEEKO AU PAYS DES FDP (#LMVDCAPDFDP, super pratique pour la comm’ mais visiblement il s’en fout) le mec s’éclate à déshabiller les codes, à faire revivre des sons parfois perdus à travers 13 titres sur les chemins sinueux de la langue française. D’abord aux côtés de BLANKA, beatmaker génial avec qui il collabore depuis quelques années déjà et qui réalise ce disque, CHEEKO n’a pas peur de s’attaquer à des thèmes tabous et complètement absents du milieu hip-hop sur des prods de Tigerz, Fatbabs, S.O.A.P ou encore Yepes & Plae Casi.
Ah oui, ne cherchez pas de featurings, à part quelques chœurs bien sentis, il n’y a pas d’invités sur ce disque… Pourquoi ? Parce que. Voilà.

Il faut dire que le MC de Phases Cachées, champion d’impro à ses heures perdues, a plus d’une rime dans son sac et a le don de vous faire passer du rire aux larmes en quelques fractions de beats. En parlant de beats, ceux-là sont déments : boucles assassines et tempos extravagants sont les bases solides de ce voyage pas féérique mais bien réaliste au pays des FDP. <a href="https://www.last.fm/music/Cheeko">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.