Die Band CHORD OF SOULS entstand 1995 in Bielefeld und löste sich im Jahre 2007 nach wechselnden Besetzungen auf. Durch unterschiedlichste Einflüsse geprägt bewegte sich die Band stilistisch überwiegend in den Genres Alternative Rock, Wave Rock oder Gothic Rock.

Gründungsmitglieder waren 1995 Thomas Kabisch (Gesang), Dirk Brinker (Gitarre), Axel Schick (Gitarre), Darren Oram (Bass), Matthias Lück (Drums) und Alexander Pietsch (Keys). Später gab es besonders an den Keys einige Umbesetzungen: Von 1998 bis 1999 bediente Carsten Peters die Tasten, später übernahm Martin Wicha den Job an den Keys.

In den Jahren 1996 bis 2001 war die Band live sehr aktiv und konnte sich in der Szene einen Namen machen. Es entstanden 3 selbstproduzierte Alben. Im Jahr 2001 verließen Sänger Thomas Kabisch und Keyboarder Martin Wicha die Band. Leider konnten diese Abgänge nicht gleichwertig ersetzt werden, so dass man sich nach einigen Versuchen des Neuaufbaus im Jahr 2007 entschied, den Bandbetrieb einzustellen.

Aktuell sind Thomas Kabisch und Dirk Brinker noch gemeinsam im Projekt CHRONIQUE aktiv.

http://www.myspace.com/chordofsouls



    <a href="https://www.last.fm/music/Chord+of+Souls">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.