Cimafunk es la revelación musical cubana del 2018. Su mezcla sutil y audaz de Funk con música cubana y ritmos africanos es un OVNI en el panorama musical de la isla. Su álbum debut “Terapia” (Producción Independiente, 2017) y sobre todo sus shows eléctricos en vivo fueron conquistando inexorablemente a una multitud de públicos desde La Habana hasta Paris. Rompió record de asistencia en escenarios icónicos como la Fábrica de Arte Cubano, El Sauce y La Tropical. 

Cimafunk es un cimarrón*, un ser libre desafiando las clasificaciones, un peregrino en busca de nuevos mestizajes musicales y de la reunión de la música negra. No cree en nada sino en el poder del Groove y en la comunión catártica de los cuerpos bailando un ritmo pegajoso.  <a href="https://www.last.fm/music/Cimafunk">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.