Claudio Cordero desde un principio sintio la ambición de desarrollar un buen nivel técnico en el instrumento, siempre influenciado por la busqueda de vencer sus propias limitaciones, asi comienza su viaje por la musica y su intrumento. Posteriormente, elige la música como carrera profesional, y así ingresa a estudiar la carrera de Interprete Instrumental en Guitarra Eléctrica, en el Instituto Profesional Escuela Moderna de Música, Santiago, Chile. Carrera de la cual se encuentra actualmente titulado. Durante este tiempo academico, pasa a formar parte de la banda de rock progresivo Matraz en el año 1998, banda con la cual han editado dos discos, Tiempo (1999) y Gritaré (2004), ambos distribuidos por el sello Mylodon Records. Junto a esto, Claudio desarrolla su proyecto solista que consiste en explotar su imaginación y capacidad composicional, producto de esto es la creación de un disco pronto a editarse. En abril de 2005, recibe el endorsement de la prestigiosa marca japonesa de guitarras Ibanez, y junto con esto, pasa a formar parte de un selecto grupo de músicos chilenos, representantes exclusivos de la firma Ibanez. La banda Matraz a realizado giras promocionales a Mexico y Brasil durante el año 2004, producto de estos viajes, han salido nuevos proyectos para Claudio, los cuales se materializan en Marzo de 2006, en donde se abre un nuevo publico para Cordero con conciertos como solista en Mexicali y Tijuana, Mexico. Asi como tambien la colaboración en las guitarras del disco "Freak Of Chance" de la banda Oxygene 8, proyecto de la stickista estado unidense Linda Cushma. Otras colaboraciones en este disco son, Tony Levin en bajo, Tim Alexander y Kiko King en baterias y Federico Miranda en guitarras. Junto a Oxygene 8, Claudio realiza una gira promocional por Europa en septiembre de 2006, comprendiendo las ciudades de Barcelona, Madrid y Vercelli, Italia. Posteriormente a esto viaja noviembre de 2006 a Mexicali, Mexico a grabar el ultimo disco de la banda de rock progresivo Cast, titulado "Com.Union" disco lanzado en Baja Prog 2007. Paralelo a esto, Claudio termina la produccion su primer disco solista, titulado "Enlace", disco que ya a sido lanzado en Mexico durante el festival Baja Prog 2007, posteriormente Francia por Musea Records en el festival Prog Sud y finalmente Chile por Mylodon Records, "Enlace" cuenta con 12 tracks en los cuales Cordero nos muestra toda su identidad musical, pasando por pasajes potentes, de frialdad tecnica y a la vez tambien pasajes de suaves melodias cargadas de sentimientos y emociones.

Official Website
Official Myspace
Ofiicial Matraz's website <a href="https://www.last.fm/music/Claudio+Cordero">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.