Členové kapely


Elrus (Michal - 20 let) - zpěv
Parker (Ondra - 22 let) - kytara
Ruib (Ruda - 21 let) - bicí
Popís (Michal - 27 let) - kytara
Tom Tuleň (Tomáš - 26 let) - basa


Bio
Historie:
2006
Ø       založení kapely pod názvem Simulanten bande (složení: Parker, Elrus, G.v.M., Los Plešos)
Ø       přejmenování kapely na ClayFeeders
Ø       odchod bubeníka Los Plešos a příchod nové krve, bubeníka Axona

2007
Ø       kapela začíná koncertovat
Ø       divácké ocenění v soutěži Pro-Rock

2008
Ø       kapela koncertuje hlavně v Praze a okolí
Ø       změna na postu kytary – odchod G.v.M. a příchod Popíse

2009
Ø       kapela začíná koncertovat po celé ČR
Ø       změna na postu bicích – odchod Axona, příchod Shogina
Ø       kapela střídá nahrávací studia a natáčí nejnovější píseň I was a child
Ø       kapela získává 3.místo v soutěži „Naděje Beatu“ na rádiu Beat

2010
Ø       kapelu opouští Shogin a přichází Ruib (Ruda Přib)
Ø       Michal opouští post baskytary a přechází jen na zpěv.  Přichází baskytarista Tomáš.


Další info, či songy ke stáhnutí na Bandzone <a href="https://www.last.fm/music/ClayFeeders">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.