Seit dem Frühjahr 2002 sind die 4 Rügener Trashrockterroristen auf den Straßen dieser Welt unterwegs, um den Leuten ihre ureigene Version von Punkrock, Trashmetal und Hardcore garniert mit deutschen Texten um die Ohren zu schlagen.

Das es möglich ist, diese Stile zu vermischen und in einem neuen Sound zu definieren, beweisen COR nicht nur immer wieder in ihren berühmt, berüchtigten Live Shows sondern auch auf ihren Veröffentlichungen, welche (nicht nur in deutschen) Fanzines mit viel Lob bedacht wurden.

English:
COR is a Ruegener Trashrockcombo <a href="https://www.last.fm/music/COR">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.