CoVeR es un power trío argentino con influencias varias entre las cuales están Metal Alternativo, Grunge, Nü Metal, Punk y otras.
En el año 2012 graban un disco homónimo de 13 canciones producido por CoVeR y Martin Abbott, que va desde Metal Alternativo (Visiones de lo Incierto, In My Head), Nü Metal (Promesas, No Soy Tuyo, Hey!), Grunge (Sombras, Aquí Viene Ella, Solo), New Punk (No Quiero Acabar, Si Te Vas, Por Siempre Joven) y otros estilos.
La banda se viene presentando en escenarios del Conurbano y Capital Federal, sonando en radios unders y moviéndose todo lo posible para promocionar su propuesta musical, la cual viene cosechando adeptos y amigos, dado que sus shows en vivo se caracterizan por ser inclusivos, divertidos y muy enérgicos.
si no conoces CoVeR aún, te recomiendo que lo hagas… <a href="https://www.last.fm/music/Cover">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.