Wir schreiben das Jahr 1998, als Cr7z inspiriert vom „The Swarm“-Album der Wu Tang Killa Bees seinen ersten – damals noch englischsprachigen – Text schreibt. Sein gewecktes Interesse für das Verfassen von Raps schwappt schnell auf Deutschrap über; er beginnt sich diverse Rapartists einzuverleiben und für sich im Stillen an seinen deutschen Lyrics zu feilen.

Mit 15 Jahren schließlich kommt es zum ersten Intermezzo in der Öffentlichkeit: Auf einer Hip Hop-Jam in seiner Heimatstadt Rosenheim bietet Cr7z seine Künste im Rahmen eines Auftrittes dar. Schnell knüpft 7z an die städtische Szene an und kollaboriert lokal mit einigen Artists, während er unermüdlich an seiner Technik feilt. Die Übung trägt schnell Früchte: Auf über 100 Freestyle-Battles beweist er sich und gewinnt nahezu jedes – sei es auf der Bühne oder auf der Straße. Zu dieser Zeit erreicht Dj Junior von der legendären Münchner Crew Feinkost Paranoia ein Demotape des Ausnahmetalentes. Dieser organisiert Cr7z Appearances auf zahlreichen Jams in Österreich, der Schweiz und Deutschland. Jedoch liegt ein Schatten über der florierenden Entwicklung des Mcs: Der falsche soziale Umgang und Alkoholprobleme reißen 7z oft hinunter in die Abgründe seiner eigenen Seele und in die Isolation, so dass dieser sich weniger mit Bühnenpräsenz beschäftigt, dafür aber weiter unermüdlich an seinen Fähigkeiten arbeitet und sich mit deren Hilfe immer wieder alles von der Seele schreibt, um sich erneut hochzuziehen. Den intakten Teil seines Umfeldes bilden Freunde mit Homestudios, die ihn ermutigen, weiter an der Kunst festzuhalten und ihm Recording-Sessions ermöglichen, um seine auf CD gepressten Song unter der Hand auf Jams anzubieten.

Es folgen die ersten konzeptionierten Streetalben „Pein“ und „Zurück zum K7nd“, auf denen Cr7z seine Probleme offenlegt und sich Gehör verschafft. Schon einige Zeit wird er vom Label 58Muzik via Internet beobachtet und nach einer Weile angefragt, dem Team beizutreten. Es folgt eine lange Phase von Schreibprozessen, in der zahllose Exklusiv-Tracks den Weg an die Öffentlichkeit finden, bis Anfang 2013 sein erstes physisches Release „AN7MA“ erscheint. Nach wie vor nimmt Cr7z’s Leidenschaft zu Rappen stetig zu und er ist – im Gegensatz zu vielen anderen Mcs – nach dieser langen Zeit immer noch mit ganzem Herzen dabei. Einen langen Weg ist der Mc aus Rosenheim bereits gegangen, doch dies bleibt für ihn stets der Anfang. <a href="https://www.last.fm/music/Cr7z">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.