1. Darksynth from Ireland, Inspired by the occult, 1980s horror movies, the smell of rotting latex and Alice Cooper.

2. Craven comenzó en 2002 de manera informal, tendiendo disposición seria hasta 2004 cuando fue la primera presentación de la banda.
En 2006 se presenta el primer EP, de título Rezos, el cual contiene 8 temas originales. Después de un tiempo de promoción del EP se decide empezar a componer nuevos temas, pero en ese transcurso ocurren problemas internos y la banda se queda sin vocalista debido a diferencias con Isidro, vocalista en aque entonces, poco tiempo después y tras un par de presentaciónes con J.V.M. ocupando las Voces y la Guitarra, también decide abandonar la agrupación.
Craven entra en una etapa de inactividad de alrededor de 1 año y medio, casi 2... Hasta que a finales de 2007 se recluta a Alan para ocupar la Guitarra y a mediados de 2008 a Enrique para la Voz, después de un par de presentaciones, se decide que Enrique no encaja en la banda como se esperaba y se vuelve al proceso de búsqueda de vocalista.
A principios de 2009 entra Daniel como nuevo Vocalista, la banda por fin se siente realmente completa y funciona mejor que nunca.
Los temas de nuestro próximo lanzamiento están terminados y se planea entrar al estudio proximamente en la segunda mitad de de 2009, los temas serán grabados en México, D.F. de forma profesional y esperamos tener pronto el material para comenar a buscar disquera y promotores por todos lados.
A más corto plazo tenemos la salida de mercancía, un pequeño promo que estaremos repartiendo en eventos próximos el cuál contendrá 3 temas nuevos, así como también estamos próximos a lanzar una página WEB. Estén al pendiente con todo, y gracias todos quienes nos han apoyado de alguna forma, SALUDOS!!!
Craven, en este mismo momento, se encuentra en las sesiones de grabación en los estudios independientes La Caja de Ruido Records, en el Distrito Federal. Estimamos el fin de la grabación para mediados de Agosto, y la salida del disco y merch para apoyar para Octubre o Noviembre de este año.
 <a href="https://www.last.fm/music/Craven">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.