Band yang terlahir dari Bandung dan terbentuk pada tahun 2009 ini merupakan lanjutan awal dari terbentuknya Resist For Desist. Pada saat itu, awal formasi dari band ini terdiri dari Adhi Prayoga (Vokal), Insan Kamil (Gitar 1), Arie Muhammad (Gitar 2), dan Dani (Drum). Lalu pada pertengahan tahun 2010, Dani (Drum) mengundurkan diri sebagai drummer sehingga digantikan oleh Indra Malik (Aden) serta Alwin yang mengisi kekosongan pada Bass. Dengan adanya formasi baru tersebut, akhirnya band ini memutuskan untuk mengganti namanya menjadi Crematopsy.

Band ini mengusung musik aliran Death Metal dan sangat dipengaruhi oleh The Faceless, Necrophagist, Gorod dan yang lainnya. Tidak perlu berbasa-basi lagi, ya! Inilah Crematopsy.

Crematopsy :
Adhi Prayoga (Boyo) - Vokal
Insan Kamil (Ewet) - Gitar
Arie Muhammad (Urat) - Gitar
Alwin W.N (Alwin) - Bass
Indra Malik (Aden) - Drum

Akun Resmi : 
Facebook : Crematopsy
Myspace : Crematopsy
Reverbnation : Crematopsy
Twitter : Crematopsy <a href="https://www.last.fm/music/Crematopsy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.