Crepar es una banda de hard rock y heavy metal formada a principios del '98 por Pablo Marichal y Álvaro De Paula en guitarras, Tato Castro en batería, Federico García en bajo y Santiago Méndez en voz. Luego de algunos cambios en sus vocalistas y varias presentaciones en vivo, logran consolidar su formación en el 2001 con la entrada de Gaby "Glam" Soria en las vocales.

Con la nueva formación la banda realiza algunos shows en Montevideo y el interior del país, hasta que a fines de año entran a estudio a grabar lo que sería su primer larga duración titulado "Hasta morir", disco editado independientemente en el 2002.

Sobre fines de ese año, la guitarra de Álvaro De Paula se aleja consolidando así su formación actual.

En el 2003 entran nuevamente a estudi a grabar un EP adelanto de lo que sería su segundo trabajo titulado "Sedientos de poder", el cual se editaría en el 2004.

A principios del 2005 la banda firma contrato con el novel sello BJ y "Sedientos de poder" sale a la luz a finales de dicho año y cuenta con la participación de reconocidos músicos del Río de la Plata.

Durante el 2006 Crepar sale a presentar su nuevo trabajo en Uruguay y Argentina, destacando la presentación del dsico con una "Sala Zitarrosa" llena y representando el metal en una "Fiesta de la X" ante mas de 1500 personas, captando así, la atención de prensa y público por sus certeras canciones y particular fuerza en escena.

Han compartido escenario con distintas bandas de talla internacional como Hammerfall, Horcas, Almafuerte, Lörihen, O'Connor, SteelLord y nacionales como Rey Toro, Cuchilla Grande, Ossuary, etc.

En diciembre de 2006, Crepar entra a estudios para grabar lo que será un track para formar parte de un disco tributo a la banda colombiana Kraken, con el tema "Silencioso Amor". Dicho compilado sera distribuido por toda Latinoamérica, y cuenta en sus filas con artistas como Barilari y Lörihen de Argentina. <a href="https://www.last.fm/music/Crepar">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.