Nach der Auflösung ihrer alten Band, im Sommer 2008 wollten Kevin (Drums) und Simon(Gitarre) eine neue Band ins Leben rufen. Trotz anfänglicher Schwierigkeiten fanden sie im Winter zwei weitere Musiker, für eine erste gemeinsame Probe. Begeistert von der darauf folgenden Jam-Session wurden Steffen (Vocals) und Berni (Gitarre) sofort mit ins Boot geholt. Von da an wurde exzessiv gejammed, geschrieben und gesoffen. Um auftreten zu können fehlte nur noch Eins: Uli (Bass). Endlich komplett einigte man sich auf einen Bandnamen, spielte ein Demo ein und erstellte ein Myspaceprofil.
Jetzt ist Crimson Tree bereit live auf die Kacke zu haun. <a href="https://www.last.fm/music/Crimson+Tree">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.