There are (at least!) three bands under the name of Crimen.

Crimen (Mexico) - REST IN POWER!
The idea for this band comes to be on april 24 2008, during a gig in mexico city and with a couple of beers inside us. One week later, on may 4th we get together to drink a bottle of vodka and write some punk songs in the process. right there we knew we had something that we liked, overcoming the difficult phase of "drunk talk band" to becoming an actual musical proyect. 2 months later we have our first gig on july 4th under the not-so-fortunate name of "infierno bagdad". On july 20 we record a 9 song demo (one cover song) live on 8 tracks in a borrowed practice space, having the colaboration of our good friend Sol with 3 lyrics The idea always was to do something different than what we do in our other bands and pay tribute to all those bands we love, honoring the influences of our influences without complications, 3 friends doing the only thing we know how to do more or less ok. This is CRIMEN (crime)
*IMPORTANT: even though we're basically nihilists dissilusioned with the state of the world we still care for some principles we've had in our lives for the last years, being mainly the do it yourself ethics and the rejection of all this "isms" (you know them, racisim, sexism, etc) this is punk, add us first and foremost if you like the band, if your interested in seeing us play, get whatever stuff we release or if you know us personally, not just to have more myspace friends, seems obvious but ooooh shit.....
*NOT SO IMPORTANT: we play/have played in bands such as: US AGAINST THE WORLD, INSOLENTES, BIGSPIN, RUINA TÖTAL, ANTIMASTER, 301 IZQUIERDA, ETC...

Crimen - Oднa из caмыx быcтpo paзвивaющиxcя кoмaнд poccийcкoгo мeтaлa.
Бэнд нe пpидepживaeтcя oбщeпpинятыx cтaндapтoв, использует элeмeнты metalcore, melodic-death, pэпкopa и пpoгpeccивa. Пapни нe бoятьcя экcпepимeнтиpoвaть и coчeтaют в cвoём твopчecтвe cмecь coчныx pифoв, ocлeпитeльныx coлo и мoщныx бpэйкдayнoв. В кoмплeктe c кoнцeптyaльнoй лиpикoй, вcё этo дaёт oднy из caмыx яpкиx и интepecныx гpyпп oтeчecтвeннoй aндepгpayнд cцeны.

Crimen (Italy) - Crimen were born without knowing it in the spring of 2007 in unknown circumstances. For two long years they show off in the depths of narrow, neon-buzzing, rotten basements, in a saviour-like reciprocal combing, a “group” therapy weekly staged, a post-human rite constituted by savage experimentations and sonic digressions in quest (mainly uselessly) of a sound in which the biases of the three clash before surrendering under the weight of generous layers of feedbacks and depraved rhythmics. In July 2009, Visconte Cobram (guitar/vocals/rehabilitations), l’Abominevole Uomo delle Nevi (drums/sweats/earsplitting howls) and Il Cristo Fluorescente (coarse voice/bass guitar/decadence) record their first demo photographing the band’s first two years of activity. For some time the three have come out of the basement, filthy and dazed by the daylight and the reflectors of too much illuminated stages.
Da dove siano usciti fuori ancora non è chiaro. Sono nati quasi per caso a Roma nella primavera del 2007, nel momento in cui il Visconte Cobram (chitarra/voce/riabilitazioni) e l’Abominevole Uomo delle Nevi (batteria/sudori/urla laceranti) decisero di rimettere su una band. Raccattarono in qualche bar scalcinato il Cristo Fluorescente, perché “possedeva un basso”, e lo trascinarono con l’inganno in sala prove. Inizia qui l’epopea dei Crimen, nome scelto secondo alcuni in onore di uno splendido film del ‘61 con Sordi, Gassman e Manfredi, secondo altri in riferimento a uno scabroso documento di natura ecclesiastica, secondo altri ancora perché volevano sembrare un gruppo emo. Per due lunghi anni i Crimen si esibiscono in solitudine nelle profondità di angusti scantinati di neon ronzanti e pareti muffite in una sorta di salvifico pettinamento reciproco, una terapia “di gruppo” inscenata settimanalmente, un rito post-umano costituito da sperimentazioni selvagge e divagazioni soniche alla ricerca, perlopiù vana, di un suono in cui le inclinazioni dei tre fanno a pugni prima di arrendersi sotto il peso di valanghe di feedback e ritmiche depravate. Nel luglio del 2009 arriva il demo d’esordio che fotografa i primi due anni di attività della band: il risultato sono cinque tracce in cui noise, post-rock e rock alternativo americano di stampo anni ‘90 rappresentano i principali punti di riferimento. Nei mesi successivi i tre escono regolarmente dallo scantinato per andarsi ad esibire nelle bettole più lerce della capitale, sudici e intontiti dalla luce del giorno e dai riflettori di palchi troppo illuminati. Nel marzo del 2010, durante la gestazione dei nuovi pezzi, la band viene contattata dal musicista e produttore americano Kramer (già con Low, Galaxie 500, Robert Wyatt, Daniel Johnston) che, dopo aver ascoltato You & The Hyperealists esprime la volontà di lavorare insieme. La collaborazione si concretizza di lì a poco con l’inizio della lavorazione del nuovo ep LIES, che vede l’americano in cabina di regia. Completamente autoprodotto, il nuovo lavoro viene registrato in presa diretta in un’unica sessione presso lo Studio “Elefante Bianco” di Roma e rilasciato sotto una licenza Creative Commons. LIES ep segna un deciso passo in avanti rispetto al lavoro precedente, grazie ad un suono più uniforme, ricercato e personale, e ad un piglio ora feroce, ora più introspettivo, che esalta la doppia anima dei Crimen. L’apporto di Kramer risulta decisivo, conferendo ai pezzi riflessi nuovi che esaltano i languidi bagliori shoegaze di Cold Winter, la violenza abrasiva di PP Not Enough, le granate soniche di Revolution of the Black Tulip e gli undici minuti conclusivi di 40.000 Lies, ad oggi il pezzo più ambizioso del trio romano ed emblema della collaborazione Crimen-Kramer. A maggio Miss Comet viene inserita nella colonna sonora del cortometraggio "JOHNNY!" con Il Cristo Fluorescente protagonista.

Taken from their www.myspace.com/crimenmusic <a href="https://www.last.fm/music/Crimen">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.