Madrileños, metal en castellano. 

Después de la publicación del primer disco "AHORA SHI" (producido por Luis Tárraga de Hamlet) y haber dado verdaderos himnos como el ya más que conocido "Voy Fumao", CRIPTA rompe las negociaciones con su anterior compañía y se pone en contacto con Rimer Rock, que ya había contado con el grupo para el festival Unidos por el Metal en La Cubierta de Leganés (Julio´03). Enseguida llegan a un acuerdo para la publicación de su segundo disco "CUANDO LOS CIEGOS GUIAN", viendo este la luz en Mayo ´04.

CRIPTA cuenta además de estos dos discos, con una maqueta ("Cuando la luz oscurece la noche", 1.995), que fue difundida a nivel nacional e internacional en países como Cuba, Los Ángeles, Chile, Ecuador, México, Perú, etc..., y abrió muchísimas puertas para actuar en toda la geografía nacional, actuando junto a grupos de la talla de Mago de Oz, Sober, Sugarless, Desastre, Ñu, Obús, Lujuria y un largo etc. <a href="https://www.last.fm/music/Cripta">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.