La historia de Crisis de Fe comienza en 1993, entonces bajo el nombre de Dejà-Vu. Cuatro amigos de edades comprendidas entre los trece y los quince años (Juampa, voz y guitarra; Miguel, guitarra; Aleks, bajo; y Ricky, batería) comenzaron a tocar sus instrumentos y a versionear a sus grupos favoritos. Con el paso del tiempo fueron desarrollando sus propios temas y a progresar como banda hasta que en 1999 ve la luz su primera demo, Ángeles Muertos, ya bajo el nombre de Crisis de Fe.

Ese primer trabajo hace que sus conciertos sean cada vez más frecuentes tanto en la ciudad de Valencia como en toda la provincia, y es en ese contexto cuando Juampa decide concentrarse en su labor como cantante para ceder el puesto de guitarra rítmica a Jorge Bernabé. Crisis de Fe van creciendo en popularidad en la escena local, lo que les lleva a grabar su primer larga duración.

En Compañía De Lobos fue grabado en los estudios Experience bajo la producción de Enrique Soriano (Insania, Metal Mareny...) y fue editado en 2001 por Maldito Alcatraz y distribuido por Tralla. El álbum obtiene buenas críticas tanto en los medios nacionales como en el extranjero. El disco se presenta en la sala Republicca de Valencia teloneando a Obús, y el grupo comienza a salir de Valencia para tocar en directo, sumando más de veinte conciertos desde la salida del álbum recorriendo diez provincias del estado español. Entre esas actuaciones destacan las realizadas en Castelló de Rugat (Valencia) junto a Barón Rojo o Murcia junto a Dark Moor, aparte de encabezar el cartel en la sala Roxy de Valencia.

Los ecos de En Compañía De Lobos traspasan las fronteras nacionales, y el sello italiano Northwind Records invita a la banda a participar en un tributo a Manowar, para el que grabaron el tema Kingdom Come, aparte de distribuir internacionalmente el primer álbum de la banda. El disco se agota y se imprime una segunda edición, esta vez de manera independiente.

A finales de 2002 Crisis de Fe decide grabar su segundo álbum en los prestigiosos estudios Sonido XXI (Tierra Santa, Koma, Marea...) de nuevo con Enrique Soriano como productor. El nuevo álbum refleja la actual madurez de la banda, que cuenta con una de las voces más prometedoras del metal nacional (Juampa Pérez). Diez temas con un sonido excepcional que devuelven al heavy metal nacional la frescura de antaño, con letras profundas en las que no caben espadas ni dragones, riffs agresivos y melodías pegadizas.

Crisis de Fe encaran 2003 con renovadas energías (y un nuevo guitarrista, Paco), dispuestos a ser la alternativa del heavy clásico al power metal clónico que domina España y Europa. Mientras buscan un sello para editar su álbum, la banda no para y ya tiene varias fechas de cara al verano, como su presencia en el Runa Rock (Alcalá La Real, Jaén) junto a Saratoga, Beethoven R o Saurom Lamderth; además de aguardar la salida del tributo a Panzer de Red Dragon Records para el que han grabado el tema No Hay Quien Nos Pare. Esa colaboración con Red Dragon Records termina por fructificar en forma de contrato, gracias al cual el esperado segundo álbum de Crisis de Fe, Razas de Noche, se edita en vísperas de 2004. Las excelentes críticas y su llenazo en la sala Republicca II de Valencia en enero de este año les confirman como una de las grandes promesas del heavy metal nacional a corto plazo.

El 25 de Diciembre del año 2004 se les brinda la oportunidad de abrir un mítico concierto navideño con Barón Rojo en la sala Republicca con un llenazo absoluto el cual hizo eco hasta en el noticiario de Tele 5, donde ya daban como una autentica revelación a la banda. Unos mes después, Crisis de fe tienen su primera actuación en un plató televisivo. Fue en el programa “El efecto palomar” de canal 9 el día 22 de Abril de 2005.

El día después el grupo tenia otra prueba de fuego al volver a tocar en la sala Republicca II, y de nuevo un llenazo absoluto les aupa todavía mas y les deja como una de las bandas mas importantes de toda la comunidad Valenciana. El 22 de Septiembre se anuncia la ruptura con la que era su compañía “Red Dragon Records” y el grupo se centra únicamente en labores compositivas de lo que seria su 3er álbum.

El 17 de Octubre de 2005 comenzó la grabación del nuevo álbum en los estudios Valencianos “Studio 54” junto a su productor de confianza Enrique Soriano y masterizado en los prestigiosos estudios canadienses “Infinite Wave Mastering” por Dave Horrocks.


El pasado 11 de Enero de 2006 la banda anuncia su fichaje por Maldito Records para sacar a la luz su nuevo álbum “III” y comenzar una nueva etapa juntos
 <a href="https://www.last.fm/music/Crisis+de+Fe">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.