Cristina Ortiz Rodríguez, ​ conocida por su nombre artístico La Veneno, fue una actriz, cantante, modelo, prostituta y vedette española. La Veneno fue una de las primeras mujeres en visibilizar el colectivo transexual en España, y es reconocida como uno de los iconos LGBT más importantes de su país natal.​​ <a href="https://www.last.fm/music/Cristina+%22La+Veneno%22">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.