Offizielle Wesites: http://www.myspace.com/crowsofdoom

Christian „James“ Machowitsch rhythmguitar&leadvocals
Andreas Pap leadguitar&backvocals
Alexander Pap drums
Paul „Beatkiller“ Brandmüller bass&backvocals

Harte Gitarren, fette Drums und ein grooviger Bass kombiniert mit einer Mischung von bösen Growls und einer Stimmlage aller James Hetfield,
nicht zu vergessen im Background eine Grungestimme die das ganze abrundet.
Das heisst eine gesunde Mischung von Metallica, Grave Digger und Six Feet Under das sind wir Crows of Doom.

Auf der Suche nach immer wieder neuen Einflüssen die man auch auf unseren neuesten Album finden kann wird es nie langweilig,
von Heavy,Death,Gothicmetal über Hardrock ist alles dabei darum sind wir schwer einzuordnen aber das macht es wieder spannend.

Rock on and metal up your ass!        James
 <a href="https://www.last.fm/music/Crows+of+Doom">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.