1. Euskadi Punk band (active in bandcamp https://mendekudiskak.bandcamp.com/music )

2. Este trío se formó en 1973, luego de la disolución de Piel de Pueblo. Carlos Calabró y Nachi Smilari, integrantes de aquella banda, se unieron a Quique Masllorens, fundador de La Joven Guardia y sin haber realizado ningún show registraron su álbum debut, "Tiempo después", a mediados del '73.

Carlos Piña reemplazó a Masllorens apenas terminada la grabación de la placa, que fue presentada en vivo en muy pocas oportunidades, antes de la disolución.

Smilari intentó reunir a los músicos originales para un segundo disco, pero no tuvo éxito. Por eso convocó a Adalberto Cevasco (bajo), Osvaldo López (batería), Bernardo Baraj (saxos), Parentella (piano) y Joe Coco (percusión) y con esta formación editó "Crecimiento". Sin siquiera presentarlo en vivo, la banda volvió a disolverse.

 <a href="https://www.last.fm/music/Cuero">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.