http://www.cyanbloodbane.es.vg/


http://www.myspace.com/cyanbloodbane  


Formados con el nombre de Whittaker a finales del 95. La idea de formar la banda surgió de Toni Quesada ( Batería ) Eric Quesada ( teclados ) Xevi Escayola ( Guitarra ). Al principio el grupo solo hacia versiones de Sangtraït, Medina Azahara etc... Un año mas tarde entro en el grupo Raúl Pelaez ( Bajo ), meses después entro en la formación Xevi Maresma ( Guitarra ). 

Ya establecidos en un sonido mas duro el grupo pasa a llamarse Cyan Bloodbane ( Nombre de un dragón malvado ), despues de muchos ensayos y siete conciertos ( institutos, fiestas mayores, etc... ) Raul Pelaez abandona el grupo y le reemplaza Alex Gras, con esta formación hicimos un concierto y meses despues el bajista ( Alex ) abandona el grupo. 

A partir de este momento empiezan a surgir problemas de formación ya que no encontrabamos bajista. Tras varios meses de búsqueda decidimos que nos heche un cable un buen amigo del grupo. El encargado de las cuatro cuerdas seria Rodri Belmonte ( guitarrista de Inphamia ), con el tocamos seis conciertos ( Pub Golden Gloves, Ekipa, etc... ) hasta que encontramos bajista. Rodri se marchó y entró en su lugar Toni Hernandez y con el hicimos el primer concierto importante de nuestra trayectoria. 

A través de unos amigos de Barcelona ( Pepe de Arise ), nos salió un concierto como teloneros de Twilight y Pyramid en la Sala Mephisto de Barcelona, con esta formación actuamos ante 150-200 personas, el concierto resultó muy positivo para nosotros ya que gracias a eso nos dimos a conocer en Barcelona. Unos meses después de varios conciertos mas y algunas entrevistas en radios los problemas con el bajista vuelven a surgir, Toni Hernandez desaparece... ( aun esta en paradero desconocido... ), y vuelve a entrar, nuestro viejo amigo Rodri Belmonte a hecharnos un cable, con el volvemos a actuar en varios conciertos... hasta que encontramos por fin al bajista ideal. 

A medidados de Agosto del 99 entra Victor Gómez y a partir de ahi realizamos varios conciertos importantes ( sala Kursaal, Pub Golden Gloves ) hasta que nos llega la gran oportunidad de tocar ante un gran numero de espectadores. En diciembre del 99 teloneamos a Tierra Santa en la sala Mephisto ante 700 personas. El concierto sale redondo y la respuesta del público fue muy buena. 

A partir de entonces el grupo se dedica exclusivamente a ensayar para registrar su primera maqueta en CD, en los estudios Microfusa de Barcelona. 

Una vez terminada la grabación nos sale el concierto mas importante hasta la fecha, telonear en junio del 2000 a Saratoga de nuevo la respuesta del público fue muy positiva y sale todo a pedir de boca a partir de ahí después de muchos ensayos y muchos conciertos ( Sala Kursaal de Casserres, Correcaminos de Malgrat, Golden Gloves, entre otros ) , estamos esperando la salida de nuestra maqueta. El año 2002 ha sido sin duda nuestro mejor año tocando todos los meses ( 1 - 2 conciertos al mes ). 

El 12 de enero del 2002 nos llaman para telonear a Lujuria en la " Fiesta Rock Star "de Mephisto, despues de este concierto Xevi Maresma abandona el grupo por motivos de trabajo, y en su lugar entra Rodri Belmonte ( antiguo bajista nuestro ), Rodri se convierte así en nuestro nuevo guitarrista. 

Despues de varios conciertos ( Correcaminos, Warlock's, Kursaal, Boardwalk ), nos sale la oportunidad de salir fuera de Catalunya a tocar, con Valhalla y Sutra en Zaragoza, después de este concierto dimos varios conciertos mas ( Mephisto, Golden Gloves ... etc ), participamos en la Desfesta Major de Pineda junto a Aspid, Auryn, Drama, Sick Bag 

Despues de varios meses ensayando, el 26 de abril del 2003 participamos en el Metal Circus Fest... sustituyendo a The Bleeding Sun junto a ... 

Break the chains, Mr Rooster, Hapax y Kronosfear 

A primeros de mayo nos confirman nuestra asistencia en el Festival Avellana Rock de Constantí ( Tarragona ) junto a .. Saratoga, Tierra Santa, Mojinos Escozios 

El dia 6 de Junio participamos en la Fiesta de presentación junto a Sterilis Solum, The Bleeding Sun, Metal Terry's Project, Blackwinter.... 

Una semana despues, viernes 13, tocamos también en el Festival ( escenario principal ), el concierto sale muy bien y la gente quedo muy satisfecha de nuestro concierto a pesar de la poca afluencia de público, ( agradecemos a toda la organización del Avellana Rock, por el trato recibido durante todo el festival ) 

Pasado ya el Avellana rock, realizamos una serie de conciertos junto a Last Prophecy en diferentes salas. Durante los 3 dias estuvimos muy a gusto con Last Prophecy y nos lo pasamos de puta madre. 

Para el agosto del 2003 participamos en el Desfesta Rock de Pineda junto a Saratoga y realizamos varios conciertos mas (Festival Hellawaits, Festival Metal Soldiers etc.. ), durante este periodo, hubo un cambio en la formación, Ivan Martin ( Leprosy Terror ) suplió a Rodri. 

Una vez establecida la formación, nos salio un nuevo concierto, esta vez bastante "curioso" por llamarlo de alguna manera, participamos en un concierto celebrado en Reus ( Tarragona ), junto a Café Quijano ?¿?¿?!!! 

Pasado un tiempo el grupo entró en el estudio para empezar la grabación de su segunda maqueta 

También hemos participado en el Tributo a Running Wild que se realiza a través d su pagina web http://www.running-wild.de con el tema " Lead or Gold ", el disco sale bajo el nombre " The Revivalry " con el sello Remedy Records, participan grupos como Paragon, Torment, The Rugged, Twisted Tower Dire.... 

El agosto de 2005, la banda celebro sus 10 años de existencia junto a los Segovianos Lujuria en el concierto Desfesta Rock de Pineda. 

En febrero de 2006 y justo después de la grabación de la segunda maqueta nuestro bajista Víctor decide abandonar el grupo, entrando en su lugar un viejo amigo David Vellido. 

El grupo ya tiene lista la segunda maqueta que lanzará a principios de febrero. <a href="https://www.last.fm/music/Cyan+Bloodbane">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.