DAGA nace el 20 de abril del 2001. Inicialmente la banda la conformaron Walter Krpan (bajo) y Pablo Rico (batería). Desde sus inicios el objetivo fue componer temas propios con características agresivas.

En mayo se une a este proyecto Pablo Jiménez para hacerse cargo de la parte vocal. En junio del 2001 se grabó un demo de tres canciones (Nada, Corriendo en círculos y No puedo más) el cual fue distribuido a nivel radial en la ciudad de Cochabamba y en menor escala en algunas ciudades del interior. Semanas después la banda tuvo su primera presentación en vivo, como teloneros de la agrupación argentina “Rata Blanca” en la ciudad de Cochabamba.

Uno de los temas del primer demo (Corriendo en círculos) dio nombre a un cortometraje y se incluyeron los demás temas en la banda sonora de dicha producción.

En noviembre del mismo año ingresaron a la banda Roberto Álvarez y Juan Pablo Salinas, ambos como guitarristas.

En mayo del 2002 se produjo el segundo demo, también con tres canciones (Sick of the past, Ruta 8 y Vete al carajo). 

La banda participó, en junio de 2002, de la celebración mundial de la Fiesta de la Música (Fête de la Musique) organizada por la Alianza Francesa en Cochabamba.

En octubre del mismo año, luego de haber concretado un contrato de producción con Neón Fonográfica de la ciudad de Cochabamba, la banda comienza la grabación del primer disco que, luego de haber atravesado varios contratiempos y haber sido re-grabado, se espera presentarlo en agosto del 2005.
En diciembre de 2002 la banda decide cambiar de nombre, pasa de llamarse “Daga Ritual” a convertirse en DAGA. Este cambio se realiza debido a que la banda quiere evitar connotaciones satánicas que provocaba el anterior nombre.

En junio de 2003 la banda recibe la nominación a “mejor demo” por parte del programa radial “Tiempo de Mosh”, emitido en la ciudad de Santa Cruz a través de Classica F.M. 107.1

En junio de 2004, DAGA participó por segunda vez en la Fiesta de la música en la ciudad de Cochabamba, logrando una masiva y positiva respuesta por parte del público hacia las composiciones de la banda.

A mediados de octubre de 2004, la banda se presentó, también por segundo año consecutivo, en el festival “Rock en mi barrio” que se realizó en el Teatro al aire libre de la Universidad Mayor de San Simón.
En noviembre de 2004 la banda recibe dos nominaciones en la entrega de premios RockandBol. La primera como “mejor canción de la audiencia” por la canción “Sick of the past” y la segunda nominación como mejor banda de la audiencia.

Paralelamente a todo el proceso de producción del primer disco, la banda estuvo realizando, presentaciones esporádicas en las ciudades de Cochabamba, Oruro y Quillacollo. 

Entre los planes de la banda a mediano plazo, está la producción del segundo disco que contendrá 7 nuevas versiones de temas que forman parte de la primera producción discográfica. 
Actualmente la banda está planificando y diseñando el lanzamiento de su primera producción, así como la producción del vídeo clip de su primer corte.

El primer corte promocional lleva por título “Denial” y ya ha sido presentado en algunos medios radiales del país, recibiendo un gran apoyo por parte del público.

También es importante mencionar que DAGA es una agrupación que está en constante proceso de crecimiento, evolución y creación.

Prueba clara de esto es que actualmente la banda continúa  componiendo nuevos temas que formarán parte de su tercera producción discográfica.

A principios del 2005 DAGA participa del “Festival de la burbuja”, junto a otras bandas de la ciudad y a Querembas de Santa Cruz
En el 2005, la banda es invitada a realizar una versión propia de una canción de Los Kjarkas, para incluirla en el disco tributo a dicha agrupación, pero decide no participar de las presentaciones.

El tema escogido fue “Por un mundo nuevo” y combina sonidos propios de la banda con sonidos generados por computadora. Principal característica del segundo disco que la banda pretende realizar en los próximos meses.

En mayo la banda, junto con otras bandas del país, consigue algo poco usual, presentarse en el stand de Taquiña en la Feria Inernacional de Cochabamba, logrando una sorprendente respuesta del público.

A lo largo del primer semestre del 2005, la banda se presentó en la UMSS, participando en festivales organizados por alumnos de Arquitectura y Sociología.

El 9 de Septiembre del año 2005 DAGA presenta su primer album que contiene 15 tracks y un intro, participan como banda principal en el 2do Festival COCHABAMBA LA MEJOR, y en conciertos en boliches como Benjos y MISKI Cositas

En NOviembre del mismo año obtienen 5 nomincaiones en los premios ROCK AND BOL, participan en el Pre-Show de dicho evento en la ciudad de La Paz, y obtienen el premio al mejor disco de Metal del año 2005 ya cerrando el año participan en el 25 Festival "Hagamos al Niño Feliz" en la ciudad de cochabamba, en ese evento tambien participaron Track, Bajo tierra, Oil, Poltergeist y A Pie, se contaron mas de 1000 asistentes

A principios del año 2006 se anuncia la partida de 2 de sus integrantes, Pablo Jimenez y Pablo Rico(Voz y bateria respectivamente), para esta despedida se realiza el FESTIVAL DE LA BURBUJA, que ue hasta al fecha el ultimo concirerto oficial de la banda.

Para la celebracion del 5to aniversario de DAGA, el 20 de marzo del 2006, se realiza el lanzamiento del disco FALSO METAL, la particularidad de este disco es que contiene nueve nuevas versiones de ocho canciones del primer disco, mas una nueva version del tema POR UN MUNDO NUEVO, este disco se distribuyo a travez de la pagina oficial de la banda en forma gratuita, tiempo despues, la banda empieza la grabacion de su tercer disco, y participa de manera sorpresa en un concierto en Liquid (mismmo lugar donde se habia realizado su ultimo concierto oficial meses antes) mostrando ahi 2 de sus nuevas canciones, en la parte vocal estuvo invitado Davide (vocalista de Primal Insticnts)DAGA se encuentra actualmeten en la grabacion de su tercer disco
 <a href="https://www.last.fm/music/Daga">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.