A los 16 a単os compra su primera guitarra, seria una replica de Fender Stratocaster, acude a clases de guitarra y tras 9 meses lo deja por estudios y asuntos personales, los mismos asuntos personales que le aparta del mundo de la musica activa durante por lo menos 2 a単os. Tras este descanso con fuerzas renovadas y la misma o mayor pasion que antes decide comprar una guitarra espa単ola y una guitarra electrica nueva. Con esta guitarra espa単ola estan compuestos los temas que de momento pueden escucharse en Last.Fm. Ahora con una guitarra acustica(Western) y una guitarra electrica (replica Gibson Les Paul) nuevas, esta a la espera de grabar nuevos temas. <a href="https://www.last.fm/music/Daniel+Serrano">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.