Kořeny temných kouzel sahají do roku 2005 a od počátku cesty, kterou kapela od té doby urazila, s ní jdou basák Lukáš Francl a bubeník a časem i textař Pavel Šafařík. Směřování kapely pak určil příchod zpěvačky Evy Podvalové a kruh se uzavřel příchodem klávesáka Petra Štěpána, jenž se stal většinovým autorem hudby. Kapela vystupuje pod jménem Dark Spell od května 2008. Na postu kytaristů docházelo v průběhu času k personálním změnám a sestava nakonec vykrystalizovala do dnešní podoby příchodem kytaristů Michala Holana a poté i Jiřího Kuby. <a href="https://www.last.fm/music/Dark+Spell">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.