DAT ADAM ist eine aus drei Dudes bestehende Rapformation mit Einflüssen aus den unterschiedlichsten Genres. In ihrer Musik experimentieren sie eine Menge herum, probieren die verschiedensten Dinge aus, und versuchen dabei immer ihren eigenen Vibe beizubehalten. In ihren Texten bringen sie ihre Gedanken und Ansichten unter und sprechen über das, was sie nun einmal beschäftigt. Den Jungs ist es wichtig so viel wie möglich selbst in die Hand zu nehmen, weswegen sie all ihre Instrumentals, Texte, Grafiken und Konzepte selbst erschaffen und sogar ihr eigenes Label HYDRA MUSIC gründeten.

 http://www.datadam.com/ <a href="https://www.last.fm/music/DAT+ADAM">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.