Né à Marseille, c’est dans une MJC toulonnaise que Deen gratte ses premières rimes sous le pseudonyme d’Ahmadeen. Parcours pour le moins classique, il forme les groupes La Relève puis Retorist avec lesquels il écume scènes, open mic et autres tremplins musicaux de la région.
En quête de changement et désireux de se frotter aux emcees de la capitale, il décide de monter s’installer sur Paris en 2008. En février 2010, il intègre le temps d’une courte parenthèse le collectif Eurostreet Mouvement avec lequel il fera notamment la première partie de Talib Kweli et sort son premier net EP intitulé "Dîn, Rimes & Intérim" qui lui vaudra une interview dans Rap Mag.
 <a href="https://www.last.fm/music/Deen+Burbigo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.