Deine Freunde ist eine deutsche Musikgruppe aus Hamburg, bestehend aus dem damaligen Echt-Drummer Florian Sump, Lukas Nimscheck und Markus Pauli (auch bekannt unter dem Pseudonym DJ exel. Pauly), die seit 2012 aktiv Musik für Kinder und Jugendliche produziert.

Ihre Bekanntheit erlangten sie als sie ihr Debüt-Album Ausm Häuschen im Jahr 2012 veröffentlichten. <a href="https://www.last.fm/music/Deine+Freunde">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.