Was kann man zu DY sagen? Eine Nu Thrash metal Band die es weiß, ihre Instrumente aufs orgiastischste zu vergewaltigen. Mit gewaltigen Riffs, treibenden Drums, Brustkorb-zerfetzendem Bass und krankhaften bis zu gradezu hübschen Gesangseinlagen. Mit tiefer gestimmten Instrumenten und durch gezielt eingesetztem Rhythmuswechsel erzeugen sie eine für sie typische Atmosphäre. Gegründet wurde die Truppe im Jahre 2004 und ist seitdem bemüht möglichst viele Hörer von sich zu überzeugen. Sie versuchen durch verschiedene Einflüsse ihren musikalischen Horizont zu erweitern. Die Band besteht aus: Stephan (Voice), Honk(Gitarre), Jonas Gitarre), Ingwer(Bass), Jesper(Drums). Anfang 2006 brachten sie die Demo-CD "Defrag" raus. Mit dem Ziel, möglichst viele Auftritte zu bekommen, ist die Band auf dem Weg an Popularität zu gewinnen. <a href="https://www.last.fm/music/delete+yourself">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.