Somos una banda de power metal sinfónico formada a finales de 2003 en Alicante. Nada más formar el grupo, comenzamos a componer temas intentando encontrar un sonido propio. Entre febrero y abril de 2005 grabamos nuestra primera demo titulada “Demo 2005” y compuesta
por tres canciones.

Seguidamente participamos en el primer concurso de grupos noveles de la “Sala Musicalia” quedando 4º clasificado siendo uno de los pocos grupos de metal participantes. En Mayo de 2005 comenzamos a dar conciertos en Alicante (varias veces en la “Sala Musicalia”, “El Castillo del Rey Loco”, “Sala Coyote Ugly” “Sala La Revuelta”…), en pueblos de la provincia ( Aspe, Albatera, Cocentaina, Campello…) y en Valencia (“Sala P’aberse Matao”).

Al mismo tiempo seguimos componiendo y ensayando para preparar nuestro primer disco de estudio. En Mayo de 2006 Rubén Picazo (Voz) decide dejar el grupo para dedicarse a otros proyectos y por no poder implicarse al cien por cien con nosotros. Aún así decidimos seguir adelante con la grabación y no posponer ni cancelar la fecha de entrada al estudio. En Julio, justo dos días antes de la primera prueba de estudio conocemos a Christopher Ripoll y entra en el grupo como vocalista cerrando definitivamente la formación que queda
de la siguiente forma:

-Román Planelles, 1985. Batería.
-Rafa Carmona, 1982. Bajo.
-Ana de Miguel, 1983. Teclado.
-Sergio Sáez, 1982. Guitarra.
-Christopher Ripoll, 1987. Voz.

En Agosto de 2006 nos vamos a Valencia dos semanas y grabamos nuestro primer disco titulado “Silent Symphony” en los “Estudios Inmortal” (Dragonfly, Zarpa, Ópera Magna…) con Fernando Asensi. 

El estilo es Power Metal Sinfónico basado en la melodía y la velocidad con teclados y orquestaciones predominantes. Nuestras influencias principales y más reconocibles en nuestra música: Helloween, Angra, Sonata Arctica, Stratovarius, Edguy, Kamelot, Dragonforce, Gamma Ray… <a href="https://www.last.fm/music/Delirion">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.