Contact : depthmelody@gmail.com



[FR]
Biographie

Loin dans les montagnes suisses, après un long hiver 2006, le groupe s’est formé de quatre jeunes musiciens sans idée concrète de la musique qu’ils allaient jouer. C’est après quelques compos qu’un style, alliant anciennes mélodies et metal puissant, à émergé de cette masse de sons. Influencés par leurs confrères nordiques, ils se plongèrent dans ce style épique qui convenait parfaitement à tous, bien que particulier dans leur région.

C’est en 2008 que l’on peut entendre leur premier enregistrement studio autoproduit. Ils sortent une démo trois titres baptisée « Lonely Quest » qui suscitera un intérêt particulier pour le peuple helvète. Elle méritera une chronique dans le « TransitMag » et leur permettra de partager la scène avec « Eluveitie », « Heidevolk » et « Black Messiah ».

On leur propose alors de tourner un clip vidéo. Ils sautent sur l’occasion pour poser leurs premières images sur leur musique.

Dès l’aube de l’an 2010, ils commencent à travailler durement pour l’enregistrement d’un puissant premier album.

Les quatre jeunes guerriers de Depth Melody sont parés à mettre les voiles et partir à la conquête de nouvelles terres et de nouvelles scènes !

-------------------------------------------------------------------------------------------

[EN]
Biography

Far in the Swiss Mountains after a long winter 2006 the band was formed by four young musicians with no concrete idea of the music they wanted to play. After a few compositions a genre combining ancient melodies and powerful metal has emerged from this mass of sounds. Influenced by their northern counterparts they dived into this epic approach which suited perfectly with all of them although unusual in their county.

In 2008 we finally could hear their first studio recording. A three songs EP called « Lonely Quest » which aroused a particular interest for the swiss people. The EP allows them to appear in a Swiss magazine and share the stage with « Eluveitie », « Heidevolk » and « Black Messiah ».

They have the opportunity to shoot a music video. They jumped at the chance to put some colours on their music.

In early 2010 they begin to work hard for the recording of a powerful full-length first album.

The four young warriors of Depth Melody crew are trimmed to set sails and conquer new lands and new stages !

 <a href="https://www.last.fm/music/Depth+Melody">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.