Descent Ark nace en Barcelona a mediados de 2006 con una formación inicial de tres componentes cuya intención es enfocar el proyecto hacia el espectro duro del stoner.

Tras diferentes cambios en la formación esta se estabiliza finalmente en 2008 con cuatro componentes y se desplaza estilísticamente hacia un terreno más metálico.

Las semillas sembradas en las diferentes readaptaciones dan lugar a temas más duros y pesados, con influencias clásicas y recientes sin abandonar el talante agresivo, y buscando la sobriedad y solidez en los temas. 

Con una idea y concepción claras que apuntan hacia un sonido personal, Descent Ark graba su primera demo a finales de 2008 con cinco temas.

Myspace <a href="https://www.last.fm/music/Descent+Ark">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.