Designio es una banda de Rapmetal creada en Maipú, Santiago de Chile, a fines del año 2007. Con influencias de Bandas icono del Numetal/Rapcore como Limp Bizkit y P.O.D. y clásicos del hip-hop noventero como Beasty Boys y Cypress Hill.

Sus miebros fundadores son: Bastian (Guitarra), Sito (Bajo), Esteban (Batería), Dj D2Negros (Tornamesas), Franco (Voz, Ragga), Chago (MC, Voz), Dinner (MC. Voz). Esta formacíon compondría y grabaría algunos temas que los llevaron a tocar en shows del circuito under santiaguino Junto a bandas como 2X y D'asfalto y tierra.

En el transurso del 2008 Chago deja la banda para embarcarse en su projecto 3Riel Crew, la banda quedaba ahora a dos voces. No por mucho, ya que el mismo año Dinner deja la banda y los demás integrantes deciden tomarse un receso. Durante este receso Dj D2Negros deja la formación para partir a Delira y posteriromente a D'asfalto y tierra.

No es hasta mediados de 2009 que los miembros restantes reclutan a  Dj Flakodeliko de Salvaje Cerro en Tornamesas y a Gabriel en voz, para dedicarse a un nuevo proceso de composición projectado a volver a las pistas.

Formación: 

Franco - Voz, Ragga
Gabriel - Voz, MC
Bastian - Guitarra
Sito - Bajo
Esteban - Batería
DJ Flakodeliko - Tornamesas
 <a href="https://www.last.fm/music/DESIGNIO">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.