Desmoterion se fundó el 16 de Noviembre de 2008, cuando Alexander (Batería), Luis (Guitarra), Christian (Guitarra) y Andry Rincón (Vocalista) decidieron iniciar un nuevo proyecto musical, así cuando comenzaron a reunirse para componer las primeras canciones, “Madeleine y La Otra Cara de la Moneda”, con estos temas la banda define su estilo, Thrash Metal, bajo las influencias de bandas como: Motörhead, Iron Maiden, Judas Priest, Testament, Metallica, Tankard, Sodom, Slayer, Municipal Waste, D.R.I. Anthrax, Suicidal Tendencies, Megadeth, Pantera y entre otras.

Bueno el proyecto hasta el momento estaba formado por cuatro integrantes, luego se les une Rogelio Montero (Bajo), y fue allí cuando se comenzaron los ensayos oficiales de la banda. Por motivos personales Andry deja la banda y se comienza el proceso de audiciones para el vocalista, durante en este proceso, Rogelio también se retira de la banda, a pesar de estos hechos, la banda no se detuvo. Al cabo de varios meses, entra una de las piezas faltantes a Desmoterion, el bajista de la mano de Felix Capote, este se acoplo a la banda de forma efectiva dándole su aporte al sonido de la banda.

Después de meses de audiciones para el vocalista, finalmente, Angel López “Folter” entra a la banda, ya así desmoterion, toma nuevamente forma, y de inmediato se comienza en el trabajo de mejoramiento de los temas y a su vez, composición de nuevas canciones.

Thrash para todos. <a href="https://www.last.fm/music/Desmoterion">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.