Destroyers – polska grupa muzyczna powstała w 1985 roku w Bytomiu. Grała głównie thrash metal, a liryki traktowały o seksie, satanizmie i alkoholizmie. Pierwotnie grupa nazywała się Destroyer (bez „s”), lecz po wydaniu pierwszej długogrającej płyty zmienili nazwę na Destroyers. Na początku lat 90. XX wieku zawiesili działalność. <a href="https://www.last.fm/music/Destroyers">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.