Pozor! Tuto skupinu nezaměňovat se stejnojmennou chotěbořskou bluegrassovou kapelou!

Brněnská hard rocková skupina DETTO byla založena v roce 1987 ostřílenými rockovými hudebníky v čele se zpěvákem a kytaristou Pavlem Řehořem, známým ze sestavy Krabat (neplést s death metalovou smečkou Krabat(h)or :-) nabo Maxon. Z dalších zakladatelů jmenujme známá jmén jako například baskytarista Vilém Majtner nebo kytarista Tomáš Jégr.

Název DETTO znamená “totéž, to stejné”, a pokud si pamatuju správně, měl tento název vyjadřovat návaznost na předchozí hudební aktivity zúčastněných členů, totiž hrát pořád stejně tvrdě a dobře… <a href="https://www.last.fm/music/DETTO">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.