Aunque no tuvo la suerte de poder grabar ningún disco en ese entonces, Dhak era una de las bandas más importantes del under de los 80. La armó Alejandro Roldán en 1981, y el primer cantante fue Carlos Cabral, el primero de Tren Loco, que se fue después de la gira por Brasil en 1985 (coincidencias de la vida, el mismo año también se fueron Rowek y Civile de V8 después de ir a Brasil). Buscaron un nuevo cantante y empezaron a grabar, pero entonces el desastre, al grupo se le acaba la plata, no puede terminar y se separan por algunos años.

La banda se reune y sale de nuevo en 1989, pero al año siguiente Cabral los deja por segunda vez, para formar Tren Loco junto a Gustavo Zabala. En su lugar llega Diego Valdez, y finalmente consiguen grabar Furia Demencial, su primer disco. No le va muy bien, seguramente la falta de una historia discográfica les jugó en contra, supongo que muchos habrán pensado en Dhak como uno de tantos grupos con letras de protesta social, aunque lo cierto es que estuvieron entre los que definieron ese estilo. En fin, también Hermética al formarse tenía a un ex-V8 y a un ex-Cerbero, pero por algo la leyenda de V8 se hizo luego tan superior a la del viejo grupo del Tano...

Al final, entonces, en una gran injusticia de la vida, Dhak deja de tocar en 1998, y casi nadie se da cuenta.

En el 2002 un sello de Brasil reeditó el disco Furia Demencial.

En el 2006 vuelven al ruedo de la mano de su creador, Alejandro Roldan, mas conocido como El Pelado y editan "Se decide justicia", su segundo disco. <a href="https://www.last.fm/music/Dhak">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.