Dinero se forma en Junio de 2007 con la incorporación de Ekain Elorza a la batería. Completan la formación Sean Marholm y Rubén Giménez, guitarra y bajo respectivamente. Siguiendo las bases de trío potente y compacto, lo adornan con melodías pegadizas e intensas, adquiriendo especial relevancia en coros y juegos de voces. 

En septiembre de 2007 entran al estudio para maquetar 6 temas con los que empezar a circular y a hacer conocer su música. Con Koke Díez a los mandos graban en un fin de semana la maqueta de 6 temas que recibe el título de "Calculadora EP" Comienza el revuelo en su myspace hasta legar a más de 100 visitas diarias a fecha de hoy. 

Estrenan directo el 8 de Septiembre, recibiendo gran afluencia de público y buenas críticas. Continuan trabajando en temas nuevos hasta finales de noviembre, consiguiendo un repertorio amplio y variado, sin mermar en ningún momento la creatividad y composición, y hasta ponerle un freno voluntario llegando el momento de grabar los nuevos temas. Así se hace a principios de Diciembre, eligiendo 9 composiciones y grabandolas en Berriz (País Vasco), para mezclarse posteriormente de nuevo por Koke Díez.

El concepto musical de Dinero es amplio en cuanto al compendio de sus diversas influencias. Se ha tenido en cuenta el panorama musical actual incorporando y combinando elementos que hoy en día funcionan tanto a nivel Mainstream como Independiente. Base Rítmica potente, con baterías que van del disco al rock, y un bajo siempre presente y complementando armonías con el resto de elementos. Intensidad vocal acompañada de coros abiertos y electrizantes. Guitarras abiertas, rítmicas y efectivas. Todo esto siempre con la premisa de ofrecer en directo lo que suena en las grabaciones. Tres músicos que suenan, llenan y convencen.

En los próximos planes se encuantra la grabación de una tercera maqueta a finales de Enero, así como comenzar ronda de conciertos con mas de 10 fechas cerradas antes de Abril.

Nuestra música se siente, se recibe fácilmente, y las letras engachan por hablar de elementos cotidianos y sensaciones que todos experimentan, ya que no hay nada más cercano a todas las personas que eso, la vida misma.

El nombre del grupo representa el gran obstáculo que nos impide a cada uno de nosotros alcanzar nuestros sueños y tener que elegir alternativas. En Dinero decidimos que no había alternativa posible y lo vamos a dar todo para conseguirlo.

Disfrutad de nuestra música.

Nosotros disfrutaremos haciéndola.

Sean > Ekain < Rubén

 <a href="https://www.last.fm/music/Dinero">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.