Dinos, anciennement Dinos Punchlinović, né le 30 novembre 1993 à Douala, est un rappeur français originaire de La Courneuve, en Seine-Saint-Denis. Il est considéré par beaucoup comme l'un des meilleurs lyricistes de la nouvelle génération du rap français. 

Dinos naît le 30 novembre 1993 à Douala, au Cameroun, et arrive en France à l'âge de 4 ans avec sa famille où ils s'installent dans la cité des 4000 à La Courneuve, en Seine-Saint-Denis. Il sort son premier projet, Thumbs Up, en 2011, puis commence à se faire un nom dans les Rap Contenders, où deux MCs s'affrontent a capella.

En mai 2013, Dinos signe sur le label Def Jam France et, le 3 juin 2013, sort un EP intitulé L'alchimiste en référence au livre du même nom de Paulo Coelho.

Courant 2014, Dinos quitte Def Jam France pour Capitol Music France et sort, le 14 avril 2014, un second EP intitulé Apparences, porté par le titre Namek; lequel rencontre un certain succès.

Après une longue période d'absence sur le devant de la scène il annonce son premier album Imany qu'il ne sortira que 2 ans après. Entre l'annonce de cet album et la sortie de celui-ci, il sort Pas Imany mais presque en 2016. Dinos marque son retour le 8 décembre 2017 avec le titre Flashé. Le 30 mars 2018, il dévoile le single Les pleurs du mal. Le 27 avril 2018, Dinos sort Imany, son premier album studio. Malgré un succès critique quasi-unanime, l'album ne fait que 3.131 ventes lors de sa première semaine d'exploitation. Il faut cependant préciser que cet album est très personnel et ne comporte aucun son destiné à être un succès commercial Le 20 août 2018, il participe à Colors, émission musicale allemande très populaire sur YouTube, et livre une prestation live de son titre Argentique. Il participe au projet 93 Empire produit par Affranchis Music (Sofiane), ou il est présent sur 2 titres (Drive By feat Sadek et Ixzo et Viens dans mon 93 feat Sofiane et Hornet La Frappe). Le 7 décembre 2018, l'artiste sort une édition « Deluxe » et qui comprend 7 titres inédits, dont Placebo, qui aura un grand succès sur les plateformes de streaming.

Un an et demi après Imany, le 4 octobre 2019, Dinos sort le titre XNXX, premier extrait de son album Taciturne, qui sort le 29 novembre de la même année. Viennent ensuite les titres Mack le Bizz Freestyle et Oskur, tous deux clippés. Avec Taciturne, Dinos écoule 7815 exemplaires en 1 semaine d'exploitation. Un score honorable d'autant plus que Dinos a sorti son album le même jour que Gradur et SCH, deux rappeurs habitués aux grands succès commerciaux. cela ne l’empêchera pas d'avoir son premier disque d'or plusieurs semaines avant la sortie de son dernier album Stamina,

Le 27 novembre 2020, il publie Stamina, son troisième album. Alors que l'album a réservé son lot de surprises, notamment la présence de featurings cachés, il a aussi rencontré un franc succès, que ce soit critique mais aussi commercial. Et pour preuve, selon les chiffres de ventes annoncés par Ventes Rap, ce troisième album de Dinos s'est écoulé à 23 236 équivalent ventes en première semaine. 
 <a href="https://www.last.fm/music/Dinos">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.