Disgraseed is a brutal death metal band from Ardennes (France)

Disgraseed est un groupe de brutal death metal francais originaire de Charleville Mézières dans les Ardennes. Le groupe s'est forme en 2005 et a beaucoup évolué depuis sa création. Depuis 2006, avec un line up stable, le groupe s'est focaliser sur un style de musique qui lui est propre... Disgraseed est connu pour la violence de sa musique et il est difficile de les comparer à d'autres groupes de death metal tant leurs influences sont variées. En 2009, le groupe enregistre sa première démo 'Into the seed' et enchaine les dates.
L’album ‘Flesh Market’ est dans la boite et va marquer une vraie évolution dans le style, il devrait sortir courant novembre/décembre 2012, masterisé en Espagne par Phlegeton (Humin Mincer / Wormed …).
Disgraseed est aussi connu pour ses prestations scéniques et ne fait pas dans la dentelle. Le groupe a déjà partagé l’affiche avec des groupes comme Disgorge (Mexique), Grimness 69 (Italie), Avulsed (Suede), Dagoba (France), Riktus (France), Devoured soul (France), Savage Annihilation (France)… De nombreuses dates seront annoncées pour accompagner la sortie de l’album <a href="https://www.last.fm/music/Disgraseed">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.