There is more than one artist with this name:

1) Display are alternative rock band from Slovakia.

2) Display are:

Muito suor, dedicação e paixão pela música. Assim pode-se definir a banda Display. 

Com cinco anos de carreira, e tendo tocado junto de artistas de renome nacional e até internacionais, Display segue sua estrada, cada vez investindo mais na virtuose dos instrumentos, na dedicação ao conteúdo das letras e na profissionalização da produção artística e comunicação social. 

Fundada no dia 28 de novembro de 2003, atualmente a Display é formada por Tiago Garcia (vocal), Juliano Jover (guitarra), Marcio Rocha (baixo) e Gustavo Salles (bateria). Com um CD “Lados_Opostos” (2005) e um CD/DVD “Um Dia Pra Sonhar” (2007), lançados de forma independente, foram mais de 300 apresentações por oito estados do país. Com um currículo tão extenso em tão pouco tempo, a banda é considerada por muitos críticos musicais como uma das mais promissoras e consolidada como uma das mais conhecidas do estilo no sul do Brasil e no país. Os músicos definem seu som sem rotulagens, deixando claro que a fusão de influências, dos mais diversos estilos, moldam o som da Display. 

Mesmo com muitas conquistas já alcançadas, os garotos da banda acham que o caminho ainda é longo, mas que eles já deram, e bem, os primeiros passos. Para 2009 o planejamento é o novo disco, que já está a caminho, e a mudança definitiva da banda de Santa Catarina para São Paulo, visando maior divulgação do trabalho e turnês nacionais, passando por lugares que nunca foram alcançados ainda pela banda. É aguardar para ver o que vem por aí. 

Discografia: CD “Lados_Opostos” - 2005 CD/DVD “Um Dia Pra Sonhar” - 2007 Single Acústico “O Começo do Fim” - 2008 Relançamento “Buscando a Razão” com participação de Mi Vieira (Glória) - 2008 

Contato p/ shows: 
POSITIVEI IMPACT Produções 
A/C Alex Reuter 
(41) 9147.8954 – 3234.1219 
producaodisplay@hotmail.com <a href="https://www.last.fm/music/Display">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.