Distorze Czech Republic  (Hradec Králové)Thrash Metal
Distorze vznikla na jaře roku 1988 v Hradci Králové jako trio. Na druhý post kytaristy přišel v roce 1989 Djamel Kandoussi. V říjnu 1989 po vítězství v okresním kole Rockfestu příprava SP pro edici Rockmapa.

Baskytara zpěv - Ivan Kučera
Kytara - Radomil Boukal
Kytara - Djamel Kandoussi
Bicí - Jaroslav Samek

Distorze/Zrcadlo - Single 1990
Generation From Trash - Demo 1990
Fuck Off War - Single 1991
Mozková kastrace - Demo 1991
I Think So... - Demo 1993 <a href="https://www.last.fm/music/Distorze">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.