Czech thrash/death metal band from Prague. 

Na začátku roku 2011 Jakub Sedláček a Roman Kostúr zakládá hudební těleso ještě pod pracovním názvem NOBA. Začínají se tvořit skladby na pomezí Groove/Thrash/Hardcoru. Po několika měsících je připraveno zhruba 9 skladeb, které jsou spíš sbírky riffů, protože kapela stále nemá zpěv ani basu. Soubor mění název na Dittohead, podle památného songu Slayer. Na konci roku 2011 začíná hledání basy a zpěvu. Na začátku roku 2012 se na doporučení přidává ke kapele nejmladší člen Honza Caroila, který svou hardcorovou dravostí dodal kapele patřičný šmrnc. Zanedlouho po Honzovi se přidává ke kapele zpěvák Střap. Se Střapovým vokálním projevem se kapela stylově posouvá směrem k Thrash/Death Metalu. Momentálně kapela přepracovává svojí tvorbu do agresivnějšího a rychlejšího hávu a upravuje pro zpěv.

7.11.2012 odehrána skvělá akce po boku Uprise a argentinských The Killing. Maká se na novejch skladbách na chystanou nahrávku naplánovanou na polovinu roku 2013. <a href="https://www.last.fm/music/Dittohead">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.