Polish Diversity:
Biografia:
Zespół Diversity pochodzi z Buczkowic, tam powstał w 2008 roku i cały czas odbywa próby. Kapela założona została przez Łukasza i Kamila. Diversity skupia się na tworzeniu swojego autorskiego materiału, a to co tworzą najprościej nazwać Hard Rock 'n' Rollem. Zespół posiada swój charakterystyczny, niezmienny, łatwo rozpoznawalny styl. Koncerty nie są po prostu odegranymi występami- są prawdziwą rock 'n' rollową zabawą którą wielu już doceniło. Podczas dziewięcioletniego okresu swojej działalności zespół zagrał wiele koncertów klubowych oraz plenerowych u boku wielkich polskich gwiazd. Grupa Diversity jest finalistą Festiwalu w Jarocinie (2016) na którym wystąpiła. W 2016 roku kapela wydała swój pierwszy album noszący tytuł 'Armatni Strzał'. Tytułowy utwór dotarł na szczyt listy przebojów Antyradia – Turbo Top. W roku 2017 grupa wystąpiłą na jednym z największych muzycznych festiwali świata - Przystanku WOODSTOCK. 

Skład:
Kamil Wojtyła- gitara prowadząca
Łukasz Gluza - gitara rytmiczna
Maciej Syty- bas, wokal
Jacek Gluza- perkusja

Nagrody:
- Finalista Jarocin Antyfest Antyradia 2016
-1 miejsce na liście przebojów Antyradia - utwór Armatni Strzał
- Występ na Festiwalu WOODSTOCK

Latvian Diversity:
It was a late autumn evening in year 2006, and as energies flowed, crossed, collided, soughed over the city of Rīga, Latvia, eventually they intersected, forming a beam of light, which struck four people who were at the time together at the studio, as a lightning. Immediately, they felt - we have something to say, we have to play together to make the world understand what it needs to know. That’s how Diversity was formed. The name of the band depicts our music, which we try to diversify, both singing about various topics, and wandering around in various musical styles, borrowing ideas, and returning back like a bee to a hive.

The original lineup:
Līva Daukste - vocal;
Matīss Elsbergs - guitar;
Armands Krasnovskis - bass guitar;
Māris Ozoliņš - drums.

Diversity has always drawed attention with their degree of mastery of musical instruments, a really live performance, and their ability to get people moving.

R.I.P. / 2008

Currently most part of members plays in Latvian progressive / metal band XXX.

www.diversitymusic.lv
www.myspace.com/diversity7
 <a href="https://www.last.fm/music/Diversity">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.