Jacob Bush, es el nombre real de Dj Buxxi, productor, compositor y cantante; nació el 28 de septiembre de 1986 en San Andrés Islas. De una gran familia de músicos, su madre y su padre le inculcaron el amor por la música desde que nació y es así como hoy por hoy se ha convertido para muchos artistas en el mejor productor de música urbana en Colombia.
Biografía Dj Buxxi
 
De gran fluidez lírica, buxxi es uno de los músicos más prolíficos y talentosos de su generación.
 
Buxxi creció en medio de excelentes maestros en su isla y es por obvias razones que lleva en su sangre ''El Calipso, El Reggae, Dance Hall Y Hasta El Flokor Del Pacifico'' entre otros. Viajo a la ciudad de Bogotá y fue allí donde se dio a conocer nacionalmente, trabajando de la mano de sus amigos Kyo, Jiggy-D Y Jacky Style con quien hoy conforma su grupo.
 
Dj Buxxi ha trabajado sin parar para varios artistas del genero urbano colombiano, lo que le abrió las puertas para que rcn lo invitara a hacer parte del reality ''se busca interprete 2008'', en donde desempeño el papel de líder en la categoría urbana. Es el productor del primer álbum de la cantante colombiana Farina, quien participo en el reality Factor X Primera Temporada. No solo trabajo en la melodía de su disco sino que fue el personaje más importante en toda la produccion de Farina; pues creo un sonido único en ella.
 
Dj Buxxi lanzo en el 2008 a nivel nacional junto a su compañero Jacky Style su primera producción comercialmente. En donde su primer sencillo fue titulado ''Mujeres En El Party'', se destacan también canciones como ''Come Back'' entre otras. <a href="https://www.last.fm/music/DJ+Buxxi">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.