1. Banda de Pop Rock e Reggae de Niteroi, Rio de Janeio , Brasil
2. Metal / punk band from Nymburk, Czech Republic.

A DKV mostra que, definitivamente, não veio ao mundo a passeio, apesar do bom humor e da irreverência tatuados em suas canções. Nascida em 1993, a banda marca pela evolução, pelo amadurecimento, pelo talento, e agora, finalmente chegou a hora desses músicos talentosos explodirem no mercado brasileiro. O primeiro CD lançado, “Metendo a Cara” tem 12 faixas, cada uma em uma África diferente, mas todas regidas pelo signo do rock, do reggae, do ska, ventos caribenhos que viajam pelo Brasil, via Inglaterra. Sim, a alma rock do DKV é totalmente inglesa e latina. Sopros dos bons, guitarras sem receios, bateria e percussão na cara, como o baixo. Entraram no estúdio para gravar sabendo o que NÃO queriam fazer. Nada de mesmise, nada de modismos fúteis. Claro, as letras não são de Herman Hesse, são totalmente cariocas, totalmente “no stress”, mas com muita qualidade, segurança e vivência.

Está no histórico da banda: “Em 1997 DKV fez o seu primeiro mega-show. O evento era o Skol Rock o maior festival de bandas do país. O vocalista Dico inscreveu o DKV entre as 3.000 bandas inscritas, mesmo com a incerteza por parte do resto do grupo que seria selecionado entre as oito finalistas que iriam se apresentar ao lado do Lemmonheads, Barão Vermelho e Angra. O primeiro colocado iria representar o Rio de Janeiro no show do fim do ano da Skol, junto ao Iron Maiden, Jason Bonham, Dio e Scorpions. O DKV não só entrou entre as oito selecionadas como conquistou o primeiro lugar no festival com a canção “Loura Cevada”, canção do primeiro disco chamado ”Pior Sem Elas” gravado neste ano (1997). A partir daí, já como profissionais a banda com seu figurino polêmico ( terno e bermuda ), começou a ser requisitada para os grandes eventos no eixo Rio - SP como o encerramento do extinto Festivalda no morro da Urca, participaram do Skol Rock junto ao Skank e muitos outros, abriram shows para: dos Los Hermanos na Praia de icaraí,Niterói para um público record estimado em 45 mil pessoas, Detonautas, LSJack entre outros. Recentemente foram atração do Skol Stage, junto ao Rappa e Dibob, acompanharam a cantora alemã Lea Finn em show da rádio Transamérica, em São Paulo, onde dividiram o palco com: Capital Inicial, Jota Quest, CPM 22, Ira entre tantos grandes nomes do cenário pop rock nacional, sempre impressionando o público com sua energia e seus arranjos.

A banda retirou-se em um sítio para compor novas músicas que já estão sendo testadas nos shows e, entrarão no próximo CD. Nos shows, além das músicas próprias a banda tem na “manga” um repertório variado de sucessos nacionais e internacionais ( vide set list ).

Agora é a hora do grande vôo. Depois de muito tocar nas rádios coriocas como Cidade,Transamérica e, por todo o país, além do clip de “Eu Vou Diská”” e “Perdendo as Palavras” ( ao vivo ) terem sidos exibidos na MTV, Multishow, também participado de vários programas de tv e rádio. DKV agora com esse material mostra que promete um novo e sensacional disco, digno de competir com o que existe de melhor no gênero no mundo. O novo single “Por Favor” já está disponível no site oficial da banda: www.dkv.com.br.
A Banda DVK é:

André Beranger bateria
Bruno Marques Sax
Dilsinho (Dico) guitarra e voz
Flávio Américo trombone e vocal
Marcelo Américo       guitarra e vocal
Saullo Storni baixo

Website of Brasilian DKV.

Czech DKV @ bandzone.cz
Czech DKV @ facebook <a href="https://www.last.fm/music/DKV">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.