No ano 2000 surge o Doomsday Ceremony.A line-up contava com Guilherme (vocal), Poyoka (guitarra), Maikol (baixo), Caos (guitarra) e Cleverson (bateria). No ano seguinte o Doomsday Ceremony lança sua primeira demo, homônima, com dois de seus hinos: Brave Cannons e Scarecrow War. Esse primeiro trabalho foi muito bem aceito pela mídia especializada e, principalmente pela legião headbanger.

Após o lançamento da demo, a horda blasfemou ao vivo em várias cidades, deixando sua marca por onde passou, nessa época com a saída de Caos, Andras assume a guitarra por um curto período. No entanto, algumas turbulências causaram a saída de três de seus membros. A partir daí, o Doomsday Ceremony assume uma postura mais obscura e satânica, trilhando seus caminhos na cena Black Metal. Essa nova postura ideológica deve-se ao fato da entrada de novos integrantes: Moloch (vocal) e Ciriato (guitarra) da aclamada horda catarinense Caifaz, e também Niederauer(Baixo).

Com essa formação o Doomsday Ceremony conseguiu unir o feeling oitentista com a brutalidade do Black Metal, resultando num som único, numa linha diferenciada da maioria das bandas Black Metal nacionais.

Em 2004, o Doomsday Ceremony encerra as gravações de seu debut CD “Apocalyptic Celebration” com a participação de Nathaivel (teclados) do Insane Devotion, após 3 anos de batalha o CD “Apocalyptic Celebration” é lançado oficialmente, esse lançamento deu-se ao fato da união de Ciriato, Moloch(Doomsday Ceremony) e, Sucoth Benoth (Camos) que juntos criaram o selo”Brazilian Attack Records” para realizar este feito. Hoje o Doomsday Ceremony conta com a seguinte Line-up:

Moloch – Vocal
Ciriato – Guitarra
Andras – Guitarra
T.Shaitan – Baixo
Wolff - Bateria <a href="https://www.last.fm/music/Doomsday+Ceremony">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.