DOWN FOR LIFE. Dimulai pada akhir 1999 setelah melewati fase panjang yang melelahkan akhirnya tiba pada era 2007. Pasukan Babi Neraka dengan kota Solo sebagai kandangnya untuk menyusun segala amunisinya. Dengan beberapa individu yang pernah terlibat menjadi legiun pasukan ini yaitu Anang Farid a.k.a Acheng (Underdog-Solo), Yusuf Febrian Hanjaya (ex Conello/Wild Note - Karanganyar), Imam Santoso (ex Full Stricken-Delanggu), Sigit Pratama (ex full Stricken,orrupshitx-Delanggu,Semarang) dan Doddy (Traxtor/Brutal Corpse/Mortorg-Yogyakarta) , juga beberapa teman yang membantu dalam beberapa proyek baik recording maupun live perfomance seperti: Andreas Oky a.k.a Gembus ( Mock Me Not-Yogyakarta), Novianto Koploh (The Rival-Solo), Godhot (Fat in Diet-Salatiga), dan Sofyan (Death Vomit-Yogyakarta). 

Melewati banyak periode dan inilah legiun tersahih untuk saat ini : Stephanus Adjie (ex Sabotage-Yogyakarta),, Ahmad'Jojo'Ashari (ex Apoticore, Nes x-Solo) dan Wahyu Jayadi (Arm of The View-Solo). Berbekal demo berisi 12 lagu dengan beberapa hit single Change, Pasoepati, Tertikam dari Belakang dan lagu lainnya legiun ini menghajar ratusan gigs di dalam kota maupun luar kota Solo. Beberapa perundingan dengan beberapa label baik mayor maupun minor tidak menemukan titik temu yang signifikan. 

Beberapa single dirilis dalam beberapa proyek kompilasi dan sampler, beberapa video klip bikinan teman dirilis, beberapa video live beredar secara resmi dan tidak resmi. Demo beredar secara gratis dan meluas di Indonesia...tanpa ada rilisan resmi berupa album. Sebuah perjalanan yang sia - sia tanpa karya nyata. Di pertengahan tahun 2007 dengan dukungan sebuah produk rokok nasional X Mild menyiapkan debut album melalui minor label aliansi.

Myspace : www.myspace.com/downforlife666 <a href="https://www.last.fm/music/Down+For+Life">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.