Portuguese Metal/Industrial band

Os Dr. Salazar iniciam a sua actividade ao vivo a 6 de Julho de 2002 no IPJ Lisboa, seguindo-se uma série de concertos e participações em festivais de música moderna, um pouco por todo o país. Lutando contra as dificuldades normais numa banda, acrescidas pela adopção do nome polémico o projecto desenvolve-se numa base de determinação e originalidade. Sem fazer a apologia do ditador abordam-se assuntos da ditadura e da democracia, a crítica social sem politizar a música, num som pesado de cariz industrial. Os Dr. Salazar não têm vínculo a nenhuma editora e os registos musicais são um EP promo e 2 demos.

http://www.myspace.com/drsalazar1
http://www.drsalazar.net/ <a href="https://www.last.fm/music/Dr.+Salazar">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.