There are three artists under the Dropout alias.

1) Dropout is a d-beat / hardcore outfit from Atlanta.

2) Dropout 
Magnus Bladh, Johan Rosén & Robin Kvisler from Sweden, members of the Schlabbaduerst Rekkords crew.

3) Dropout é uma banda brasileira, do Rio de Janeiro/RJ. "Largue tudo e se desligue dos problemas da vida": Esse é o lema que o nome da banda sugere - curtir a vida através da música. Mas não é só de curtição que vive a DROPOUT. Há dois anos na estrada teve seu primeiro CD-demo lançado com apenas dez meses de formação, tendo como hit-web a música Tudo Errado; gravada e produzida por Bruno Canoza (voz e baixo), João Gabriel (guitarra) e Henrique Tardin (guitarra). A relação desses três caras com a música vem de longa data. Após um tempo a procura de um baterista com a mesma ideologia da banda, Victor Abu chega para assumir a bateria e dar continuidade aos trabalhos. O som da banda é um pop/rock que, na maioria das vezes, fala de amor. Pode até soar como clichê, mas o fato é que a DROPOUT faz isso de uma maneira muito particular, sem perder as raízes do rock. Os solos de guitarra, as melodias e os refrões que não saem da cabeça são marcas registradas dessa banda. A identificação imediata das pessoas com suas músicas é tão grande, que Paulo Severo, locutor da Rádio Guaíra do Rio Grande do Sul, após ter baixado da internet as músicas do primeiro CD, resolveu tocar uma vez a faixa Tudo Errado em seu Programa Play 97. Resultado: os ouvintes gostaram e passaram a ligar pedindo esta música que agora é um dos hits e está entre as mais ouvidas da Rádio Guaíra. E o sucesso da música Tudo Errado continua bombando nas rádios. Dessa vez foi na Oi FM, no Programa FRENTE, de Henrique Portugal (tecladista do Skank). Segundo ele, a DROPOUT faz um “pop/rock básico e bom”. Sinal de que a banda vem agradando e muito nas paradas. Atualmente, a DROPOUT está finalizando o seu segundo CD gravado e mixado no Melhor do Mundo Estúdios; com co-produção musical de Alexandre Griva. A banda segue amadurecendo e se mostrando como uma realidade do novo rock brasileiro. <a href="https://www.last.fm/music/Dropout">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.