Dort wo alles auf dem Tisch liegt…

…da gibt’s kein Geheimnis! dude26 – ein gereifter Künstler. Fokussiert, reflektiert und stehts on point. dude rappt unverkrampft und zurückgelehnt über die Instrumentals. Er erzählt –  man hört ihm zu. Seine Sicht der Dinge verpackt er, ohne den Zeigefinger zu schwingen, in technisch versierten Strophen. Unaufdringlich verarbeitet er seinen Alltag, seine Vergangenheit und Gegenwart in seinen Lyrics – Grown men rap!

Georg „dude26“ Ziegler verstarb im Februar 2018 an den Folgen der Nervenkrankheit ALS. Wir vermissen dich! <a href="https://www.last.fm/music/Dude26">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.