Nacido en Capital Federal, DUKI comenzó su carrera como freestyler en la tan under como prestigiosa competencia "El Quinto Escalón". "Siempre tuve una visión muy clara de adónde quiero llegar con la música. Que el día que ganara la competencia en El Quinto Escalón, tenía que sacar una canción", recuerda DUKI.

Y así sucedió. DUKI faltó a una entrevista laboral para concursar y ganó la competencia y lanzó "No Vendo Trap", que en una semana superó los 2 millones de views. El tema lleva ahora más de trece millones de reproducciones. Todo lo que pasó después fue explosivo. Trabajando con varios productores, los singles que sucedieron fueron un éxito tras otro.

El 2017 fue un año de crecimiento y afianzamiento. Duki empezó a escribir y grabar canciones que no tardaron en convertirse en éxitos, tales como “Hello Coto”, que supera los 51 millones de reproducciones; “She Don’t Give a FO” suma más de 100 millones; y “Rockstar” logró millones de reproducciones en tiempo récord. Las cifras confirman el fenómeno y es el resultado del trabajo y el esfuerzo que invirtió DUKI en su ascendente carrera. 

Ese mismo año, Duki empezó una extensa gira por el país explotando cada lugar en el que se presentaba. 

Este año, Duki se afianza como uno de los mayores exponentes del género a nivel internacional. Cuenta con un equipo preparado para crecer con él y esta listo para llevar su carrera a otro nivel. <a href="https://www.last.fm/music/Duki">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.