There two bands with this name: 

1) História skupiny Editor sa dá rozdeliť na tri etapy.
Prvou etapou je obdobie od vzniku skupiny v roku 1988 až do roku 1993. Počas tohoto obdobia skupina vydala štyri demo kazety a jej tvorba sa dala jednoznačne zaradiť do thrash metalovej škatuľky.
Druhou etapou je obdobie od roku 1994, kedy skupine vychádza prvý oficiálne vydaný album "Shut Up!", na ktorom sa skupina predstavuje už nielen vo svojej typickej thrash metalovej podobe, ale svoju hudbu obohacuje aj o prvky hardcoru a punku. V nastolenom trende skupina pokračuje aj na svojom ďalšom albume "Zero Option", ktorý vychádza v roku 1996.
Novú etapu vývoja štartuje po dlhšej prestávke vydaný album "Game Over", ktorý vychádza v roku 2002. Na tomto albume už úplne dominuje hardcore a punk. Ďalšou výraznou zmenou je aj to, že Editor rezignuje na spev v angličtine a svoje pesničky sa rozhodne nahrávať už len vo svojom rodnom jazyku. V roku 2004 vychádza skupine ďalší album "Realita?", kde skupina dokazuje, že vie hrať nielen extrémne tvrdo, ale vie do svojej tvorby vniesť aj humor a melódiu. V nastolenom trende pokračuje aj na albume "Svet je proti nám" z roku 2006.
Editor vystúpil počas svojej existencie na obrovskom množstve koncertov nielen v malých kluboch, ale aj na mega festivaloch, kde sa predstavil po boku tých najväčších hviezd ako domácej tak i zahraničnej scény.
V Editore sa od jeho počiatkov udialo pomerne dosť personálnych zmien. Za zmienku tiež stojí fakt, že hudobníkov z tejto skupiny nájdete aj v zostavách skupín Lunatic Gods, Digitus In Recto a Horská chata.

2) Editor is a collaboration of Australian musicians DJ Soup and Richard Burns. The duo performs live original compositions using laptop computers, synthesisers, trumpet, percussion and various other instruments. Editor’s sound is primarily Dubstep however encompasses aspects of Dub, Minimal Electro, Reggae, Hip Hop and other Broken Beat Styles.  <a href="https://www.last.fm/music/Editor">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.