Eichenschild was a HeavyFolk-Band from Bischofswerda/Dresden, Germany.

Die Mitglieder von Eichenschild spielten in der Band Smokers Corner. Aus der Faszination an altertümlicher Kultur mit ihren Mythen und Legenden entstand der Wunsch, diese Themen auch in der Musik aufzugreifen. Im Herbst 1998 wurden die ersten Lieder geschrieben und man benannte sich nach Tolkiens Romanfigur "Thorin Eichenschild". Gitarre, Gesang, Schlagzeug und Bass war die Erstinstrumentierung. Später folgten Dudelsack und Flöte. Zwei lange Jahre mit vielen Proben und wenig Auftritten sollten folgen, ehe die erste CD "Mondscheinlegenden", eine reine Eigenproduktion, erschien. Da die Bandmitglieder ihr Studium begannen, blieb in den nächsten Jahren wenig Zeit für die Weiterentwicklung der Band. Im Dezember 2001 erschien dann das zweite Album "Auf Gedeih und Verderb". 2002 begann Bassist Martin sein Studium und konnte aufgrund der Lage des Studienplatzes nicht mehr bei Eichenschild mitwirken. Im Jahr 2005 erschien das vorerst letzte Album "Das Ende vom Lied". Die Band lösten sich 2006 auf. <a href="https://www.last.fm/music/Eichenschild">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.