Formed in the late '80s by singer/guitarist Juan Esteban Aristizabal, better known as Juanes, Colombian heavy metal outfit Ekhymosis started playing in their native Medellín, Colombia before self-producing Ekhymosis in 1988, and De Rodillas in 1991. Inspired by a number of groups in the U.S. and British rock scene, the band recorded Niño Gigante in 1993, Ciudad Pacífico in 1994, and Amor Bilingue in 1995. A year later, their first acoustic live album was simply called Unplugged. After signing up to Fonovisa, a self-titled album was internationally released. Ekhymosis disbanded in 1998, after Juanes decided to pursue a solo career.

Bandmembers:
- Juan Esteban Aristizabal
- Andrés García
- Fernando "Toby" Tobón
- José David Lopera

"Ekhymosis nació en Medellin en 1988", relata Juanes, "mi guitarra necesitaba reparación y me encontré con Andy quien sabía repararla, desde ese día no hemos parado, comenzamos a tocar entre nosotros, pero nos dimos cuenta que nos estaba gustando toda esta idea de tocar. Teníamos que buscarle un nombre al grupo, algo que definiera nuestra música y entre los que teníamos nos gustó como sonaba Ekhymosis, era algo distinto, particular (significa el moretón que te sale en la piel después de un golpe). Al mes de formación tuvimos nuestro primer concierto. Por Ekhymosis pasaron varios músicos pero nuestra formación se definió cuando entraron Tobi y José". "Nuestras influencias son varias, desde Carlos Gardel a Piero a Los Visconti, Los Panchos, Silvio Rodrígez y Fito Paez, nos gusta los ritmos Latinos, pero queremos que nuestra música sea un Rock and Roll con sonido colombiano, no queremos sonar como una banda gringa, ni mexicana, ni argentina, ni española, queremos sonar como Ekhymosis". "En uno de sus tantos viajes a Colombia, Marusa Reyes fue invitada a un concierto nuestro en Bogota", continúa Juanes, "en el cual tocabamos con los Aterciopelados y otras bandas. Ese día nos sentíamos mal, teníamos problemas por que no veíamos ningún futuro como banda y afortunadamente Marusa nos vió y le gustó mucho nuestra música, desde ese día todo cambió, ha pasado un año y mirá donde estamos". "Después del concierto que nos llevó por Los Angeles el 20 de diciembre por el aniversario de La Banda Elástica en el Universal nos quedamos en la ciudad y firmamos con FonoVisa el contrato que nos llevaría a grabar este nuevo CD, "Ekhymosis". Este álbum te habla de la familia, de la tierra. Que hay que amar lo que uno tiene, por que no hay otra cosa, no hay otra mamá, otro hermano, amigo, familia, casa, tierra u otra sangre; solamente está la que tienes y hay que cuidarlos muchos". "Ekhymosis" fue producido por Ekhymosis, Mike Piccirillo (Natalie Cole, That Thing You Do) y Greg Ladanyi quien anteriormente había aportado su magia para "El Nervio del Volcán" de Caifanes entre otras producciones como Fleetwood Mac, Madonna, Toto y en él participaron Don Was, Luis Conte y el encanto de Saúl Hernández. Contiene trece temas que hablan de el amor, la violencia, la raza, el traidor, la injusticia y la vida. Como banda "Underground" el recorrido de Ekhymosis era ya muy conocido en Medellín, cuando la banda firmó su primer contrato con Codiscos y en 1993 lanzaron al mercado su primer album oficial titulado "Niño Gigante", cuyo mayor exito fué la canción Solo que marcó una generación y que aún en estos días es considerada la mejor canción de la banda paisa. Ya para 1994 la banda era considerada una de las mejores en su género en la escena musical colombiana, para ese entonces eran un sexteto, Alejandro ochoa llegó al grupo para aportar en los teclados y se incluyó la percusión latina con Felipe Alzáte, en este año salió al mercado su segunda producción musical, titulada "Ciudad pacífico" en la que la banda sufre una evolución en el genero, se "suavizan" y aunque son tachados de "faltones", canciones como ciudad pacífico y a media voz fueron exitos en la radio juvenil colombiana. En 1995, grabaron su tercer album titulado "amor bilingüe" que fué lanzado el 18 de julio de ese mismo año y aunque lo catalogan ahora como el peor de sus carreras, contiene un exito de gran recordación en la juventus colombiana "de madrugada". Para ese entonces los problemas dentro de la banda eran ya evidentes y ese año cuando debían tocar como "teloneros" para Bon Jovi, la situación de orden público del país se los impidió. La búsqueda por el sonido continuó, lo cuál trajo consigo disgustos en la banda y el regreso del cuarteto original en 1996 cuando grabaron su acústico "unplugged" Muchas cosas sucedieron luego de la grabación de este desconectado, la banda al borde del rompimiento conoce a Marusa Reyes en un concierto en Bogotá y ella los anima para que sigan tocando, estos 4 rockeros se van a vivir 6 meses a Los Angeles y graban el album conocido como "EKHYMOSIS" que rapidamente los hace conocidos en México y USA. En Colombia suena "La Tierra", canción que hoy por hoy es conocida como el segundo himno nacional de Colombia y que aún suena con gran cariño en las emisoras de ese país. Finalmente en 1998 Jose, Toby, Andy y Juanes deciden separarse, la banda decide terminar con su exitosa carrera cuando más exito tenían. Volvieron a ser los "parceros" de siempre, los rockeros que un día se conocieron en las calles de Medellín y comenzaron con esta historia llamada EKHYMOSIS. Pero eso no es todo....el resto de la historia ya todos la conocemos...
 <a href="https://www.last.fm/music/Ekhymosis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.