El Gran Temor es una banda de Stoner Rock Chilena, formada por Jorge Luis Paillao en 2004 en Santiago de Chile. 
La visión de El Gran Temor es continuar con el legado de Blues Rock de finales de los 60, muy influenciado por The Jimi Hendrix Experience, Black Sabbath y Grand Funk Railroad, con una identidad sudamericana y letras en español consiguen un sonido único en los alrededores.

El Line Up desde 2013 es Francesca Pennacchiotti en Bajo, Fernando Cares Batería y Jorge Luis Paillao en Guitarra y Voz Reformados y Reubicados en Temuco.

compra tu disco del temor escribiendo un mail a elgrantemor@gmail.com
http://www.elgratemor.bandcamp.com (Official Digital and CD Store Online)
http://www.facebook.com/elgrantemor (Become a Fan)
http://www.vimeo.com/elgrantemor (Videos HD) <a href="https://www.last.fm/music/El+Gran+Temor">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.