Elderich ist eine aus dem waldigen Sauerland stammende Viking/Pagan Metalband, die schon früh im September 2007 unter einem anderen Namen von Simon S. (Bass) gegründet wurde. Was anfangs nur als ein kleines Soloprojekt geplant war, bekam bald eine ganz neue Form.

Ingo S. (guitar) und MarK W. (vocals) traten kurz daurauf der Band bei und stärkten die Reihen enorm. Ein paar Wochen später konnte man Lukas W. an der zweiten Gitarre und Nico V. an den Drums dazu gewinnen. Die Karten sind also nun neu gemischt.

Leider mussten wir uns von Nico V. aufgrund bandinterner Missverständnisse trennen. Fürs Erste übernimmt Phil S. als Session-Drummer die Schiessbude. <a href="https://www.last.fm/music/Elderich">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.