There are 5 known artists with this name:

1) Chants is the debut full-length cassette of introvert house from Vancouver producer Elka aka Elan Benaroch (or as "ESB"). Elka drifts with polyphonics, grumpy beatboxes, tape echoes, relic rackmounts and analog tape to combine solid drum machine rhythms and emotional atmospheres, finding a woozy calm through classic house construction, detroit and melodic techno cues. 

Beneath the sub aquatic pads and harmonic layering there’s a definite wistful/hopeful coloration to “Chants”, especially honing into feelings of travel/motion. Recorded over the last year in his studio on East Hastings, an isolated subterranean alcove where obsolete electronics continue to serve purpose, and provide a perhaps unintentional nostalgia to the package.

2).  Elka is a czech hip-hop artist.

3). Сознательно Елка себе псевдоним не выбирала. Так, в одиннадцать лет, с легкой руки «кого-то из друзей» Елка получила свое «настоящее» имя, можно сказать, прошла второе крещение, а имя, данное родителями при рождении, отпало за ненадобностью как некий атавизм. Теперь Елкой ее зовут не только друзья и товарищи, но и родители, и даже родители друзей.
Родом Елка из Ужгорода, столицы живописного уголка в самом центре Европы, именуемого Закарпатье.
С самого рождения мама всем говорила, что у нее однозначно родился «звездный» ребенок и это мнение было непоколебимо. Все творческие эксперименты Елки всегда обсуждались с самыми главными ценителями и критиками – мамой и папой. Каждый оценивал по-разному, но помимо этого давались полезные советы: «У папы просто идеальный слух и он всегда мне советовал, где и как спеть, какую фразу стоить изменить, а какая отлично пропета».
Как и все «голосистые» дети, Елка пела в школьном хоре, затем был вокальный кружок во Дворце пионеров, школьная команда КВН, ставшая лучшей не только в городе и области, но и дважды – лучшей командой Украины. Потом были команды «1+1», «Палата номер шесть». И параллельно с этим - группа B&B, образовавшаяся в середине 90-х годов, в которой Елка сразу же заняла место бэк-вокалистки. 
В 2001 году B&B прибыли в Москву на Международный фестиваль RAP MUSIC, на котором rap банду и ее бэк-вокалистку заприметил продюсер Влад Валов, который предложил группе записать альбом. А еще через некоторое время Валов сделал девушке ангажемент, после чего Елка оказалась в Москве и уверенной походкой прошлась по верхушкам радиочартов с хитом «Город обмана».
Впервые московская публика могла увидеть Елку и ее команду, в составе которой два гитариста, прошедших довольно жесткий кастинг, и диджей Lenar, известный еще по работе с Владом Валовым в Bad B. Альянс, на концерте, посвященном памяти Михея в 2004 году. А вот первый сольный концерт состоялся в том же году в московском клубе «Ballantine’s Bar».
Дебютный альбом Елки готов, более того, Влад Валов уже объявил, что команда приступила к записи композиций для второго студийного альбомa. На две песни с альбома уже сняты видеоклипы, один из которых – «Город обмана» - выдержал жесточайшую ротацию на MTV. 



4). Elka a su monter son savoir faire pop rock, très rare chez les groupes français, lors de ses nombreux concerts en région parisienne. Invoquant a la fois Joy Division et les Pixies, le groupe devrait accéder a une reconnaissance bien méritée." Le Nouvel Observateur. "Elka, auteur compositeur, forme son groupe en 2003 par nécessité et envie d'affronter la scène. Les maquettes sont déjà prêtes et les concerts débutent le 28 novembre 2003 aux Voûtes (Paris). Les dates s'enchaînent à un rythme soutenu pendant un an. Accueilli dans des lieux tels La Flèche d'Or, le Glazart, le House of Live ou encore le Réservoir, Elka fait ses armes et les musiciens se soudent en un projet qui désormais leur appartient un peu plus chaque jour. Début 2005, Elka (Chant), Kasimir Phunk (guitare) , Steiner S. (basse) et Gil (Batterie) accueillent le dernier élément manquant qui vient compléter le groupe : Zoot Horn Nemo à la guitare et à la programmation. De nouveaux enregistrements et des concerts sont alors en préparation... À l'avenir...


5).  Elka is an indie band Shoegaze / Pop from Jakarta, their music influenced many elements of post-rock, ambient and shoegaze. Erka Are efran - drum, tito - guitar/voices , idham - bass guitar/voices, idhir - keyboards/guitar/voices , emin - guitar/keyboards/synthz/voices <a href="https://www.last.fm/music/Elka">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.