Эльвира Тугушева родилась 14 августа 1994 года, в городе Саратове. Не имея музыкального образования (девочку вовремя не отдали в музыкальную школу), она самостоятельно выучилась игре на синтезаторе и могла наиграть любую мелодию, полагаясь на свой музыкальный слух.

Решив связать судьбу с музыкой, Эльвира ищет место, где бы она смогла обучиться вокальному мастерству, а заодно проверить свои музыкальные навыки. С 14-летнего возраста она начинает обучаться в вокальной студии и с этого момента стартует ее музыкальная карьера. Девушка много выступает на концертах, фестивалях и конкурсах своего города, имеет успех у зрителя.

Тем не менее, в 16 лет Эльвира понимает, что не дело останавливаться на достигнутом и решает двигаться дальше. Девушка бросает занятия в вокальной студии, и впервые громко заявляет о себе летом 2010 года, записав дебютную песню `Все решено`. Песня становится хитом многих музыкальных форумов и сайтов, имеет успех в различных интернет хит-парадах и попадает в ротацию некоторых радиостанций.

В этом же году Эльвира становится участницей музыкального лейбла `Flow Project`, а год спустя получает поддержку от звукозаписывающей студии `All Stars Records`, любезно предоставившей ей площадку для творчества.

Сейчас у Эльвиры 7 сольных и 2 совместных трека, каждый из которых по своему популярен. Тексты своих песен начинающая солистка, несмотря на столь юный возраст, пишет сама, без помощи профессионалов, что выгодно отличает ее от других исполнителей.  <a href="https://www.last.fm/music/Elvira+T">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.