French band ! Here is their bio in French from their website (http://www.embryonic-cells.com):

L'aventure a commencé en septembre 96. La formation actuelle datant d'avril 2006. Dès sa formation, Embryonic Cells commence à écumer les bars, salles et festivals de France. En bref, tout endroit où il leur était possible de jouer du putain de heavy. Depuis sa création, Embryonic Cells ne cesse de se produire avec désormais plus de 160 concerts à leur actif, avec notamment les premières parties de MYSANTHROPE, NUCLEAR ASSAULT, DOLLY, ect... Côté musique, le répertoire d'Embryonic Cells se compose essentiellement de compositions. Ces morceaux sont le reflet des diverses influences du groupe, c'est à dire un mélange de heavy/black métal.
Groupes, associations, organisateurs de concerts, nous cherchons à tourner encore et encore et nous sommes actuellement à la recherche d'un label pour promouvoir notre son! A bientôt sur la route! STAY METAL!!!!!!

nb : download their full demo (3 tracks about 20min) on their website : http://www.embryonic-cells.com <a href="https://www.last.fm/music/Embryonic+Cells">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.