Endark es conformada en el 2001, por William Pérez (guitarra), John López (voz), Edwin useche (bateria) y Eduardo López (bajo), buscando un death metal contundente con sonido del nuevo milenio, sin dejar atrás la profundidad lírica coherente con la música. 

En el 2002, John Rodríguez une sus riffs melódicos y puros para compactar el concepto musical de la banda. Con la base musical completa Endark inicia una serie de presentaciones en la escena local, para dar a conocer su trabajo musical recibiendo una excelente aceptación por parte de la misma. 

A finales de 2003, se realiza su demo promocional BRUTAL END OF AN AGE, con tres temas que enmarcan y resumen la evolución musical de la banda. Durante el 2004, pasa por receso debido a dos bajas fundamentales en su line up, Edwin Useche (bateria), y William Pérez (guitarra), dejan la banda debido a problemas de salud. 

A finales del 2004, Alejandro Barbosa (bateria), ex - Misticia - Soldiers of Hell y Adrián reyes (guitarra) ex - Desecrate, completan la line up del 2005. Ya para el 2006, la banda nuevamente tiene tres cambios importantes, es así como para este ultimo año entran a ser parte de Endark Oscar Méndez (guitarra), Severo Lozano (guitarra) ex - Undamage - Spiritar Y German Rojas (bajo) ex - Atavi - Desecrate. Este es el comienzo de una nueva etapa, la cual ha sido bien recibida por sus seguidores, pues es en este line up en donde la banda toma un rumbo menos melódico, mas contundente y dinámico, acentuando así un sonido mas brutal propio del death metal moderno; actualmente endark se encuentra trabajando en la composición del que seria su primer álbum profesional.  <a href="https://www.last.fm/music/Endark">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.