bandcamp | facebook | myspce
Formed in: 2004
Origins: Québec, Canada
Genre: Progressive Black Metal | Blackened Death Metal | Extreme Metal
Record Label: Mankind's Demise Records (Now defunct)
Contact Info | Bookings
Marc Lavoie
marclavoie@hotmail.com

Band
Winterthrone | Vocals
Nafarius | Guitars
LordGore | Guitars | Back Vocals
Gangrène | Bass
Zephyros | Drums
Countess Darya } Keyboards

BIO (English Google Translation)
In 2004, under the guidance of Nafarius and Lordgore that Black Metal project born better known under the name Endless Horizon progressive trend. No limits, no barriers, it is in this context that the term saw the dawn.
First, a quartet, the group will record a first official demo entitled Ruins From The Netherworld in the year 2005. It will consist of five fully designed by the two founding members rooms. However, after a few months, a difficult decision will soon be taken to creative differences between the pioneer members. Thus Major Warfare (drums) will leave the training and Commander Warfare (vocals / bass) made the choice to follow him.
The two founding members of the group then pass through a tumultuous period until the next arrival AccorDémon on bass, Idrys on drums, keyboard and Aisthem Blod vocals. This training will revive Endless Horizon reorganizing old compositions of the group and developing new, increasingly aggressive and accurate.
However, the successive departures of Blod, Idrys AccorDémon and will further curb the enthusiasm of the group, though it will be short lived. Indeed, since the end of 2010, will enter Winterthrone singing and will be closely monitored by Zephyros, an old sidekick LordGore which lend his talents thumper skins resurgent training. Then Gangrene will join the band on bass.
Endless Horizon then tackle two projects back on stage with renewed training and record an album that will represent the vast evolution of his music from the first game. The year 2011 will be a very productive year for training that will begin the development of a self-produced album and give a few shows in his hometown, Quebec. In early 2012, the group will begin recording disk Annihilation of the Human Beliefs Hemisphere Studio Antoine Baril (Augury Ex-) sessions. The process will be very well despite the departure of Aisthem who left the band for personal reasons. Zephyros take in hand the reconstruction and recording keyboards, allowing him to exploit his talents poly instrumentalist, until Countess Darya come replace Aisthem permanently in autumn 2012. Endless Horizon will then call to Francis C. Fortin (Superior Enlightenment) for the mastering of the album which will be finally launched on December 1, 2012 in a stunning show at the Rough Quebec.
With its diverse influences and a sound beyond the final categorization, Endless Horizon is committed to come destroy your beliefs and convictions in a venue near you in!

BIO (French)
C’est en 2004, sous la férule de Nafarius et de Lordgore, que naquit le projet Black Métal à tendance progressive mieux connu sous le nom d’Endless Horizon. Aucune limite, aucune barrière, c’est dans cette optique que l’appellation vit l’aurore. 
D’abord un quatuor, le groupe enregistrera une toute première démo officielle intitulée : Ruins From The Netherworld en l’an 2005. Celle-ci sera composée de cinq pièces entièrement conçues par les deux membres fondateurs. Toutefois, après quelques mois seulement, une décision difficile devra bien vite être prise devant des divergences créatives entre les membres pionniers. C’est ainsi que Major Warfare (batterie) devra quitter la formation et Commander Warfare (Chant/basse) fit le choix de le suivre. 
Les deux membres fondateurs du groupe passeront alors à travers une période tumultueuse jusqu’à l’arrivée successive d’AccorDémon à la basse, Idrys à la batterie, Aisthem au clavier et de Blod au chant. Cette formation ravivera Endless Horizon en réorganisant les anciennes compositions du groupe et en élaborant de nouvelles, toujours plus agressives et précises. 
Cependant, les départs successifs de Blod, Idrys et AccorDémon viendront encore mettre un frein aux ardeurs du groupe, quoique cela sera de courte durée. En effet, dès la fin 2010, Winterthrone fera son entrée au chant et sera suivi de près par Zéphyros, un vieil acolyte de LordGore, qui prêtera ses talents de marteleur de peaux à la formation renaissante. Puis, Gangrène se joindra au groupe à la basse.
Endless Horizon s’attaquera alors à deux projets : remonter sur les planches avec une formation renouvelée et enregistrer un album qui représentera l’immense évolution de sa musique depuis le premier opus. L’année 2011 sera donc une année très productive pour la formation qui entamera l’élaboration d’un album autoproduit et donnera quelques spectacles dans sa ville natale, Québec. Début 2012, le groupe entamera les sessions d’enregistrement du disque Annihilation of Human Beliefs au Hemisphere Studio d’Antoine Baril (Ex-Augury). Le processus se fera à merveille malgré le départ d’Aisthem qui quittera le groupe pour des raisons personnelles. Zéphyros prendra en main la recomposition et l’enregistrement des claviers, ce qui lui permettra d’exploiter ses talents de poly instrumentiste, jusqu’à ce que Countess Darya vienne remplacer Aisthem de façon permanente à l’automne 2012. Endless Horizon fera ensuite appel à François C. Fortin (Superior Enlightenment) pour le mastering de l’album qui sera finalement lancé le 1er Décembre 2012 lors d’un superbe spectacle à l’Agitée de Québec. 
Fort de ses influences diverses et d’un son échappant aux catégorisations définitives, Endless Horizon est déterminé à venir anéantir vos croyances et vos certitudes dans une salle près de chez-vous! <a href="https://www.last.fm/music/Endless+Horizon">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.