„Ausdrucksstarke Piano-Popmusik mit Ohrwurmgarantie“, so könnte man die Musik des 1986 geborenen  norddeutschen ENNO BUNGER in einem Satz beschreiben.
Zum einen gibt es da die melancholische Seite - Lieder, die von den Themen handeln, welche die Menschen schon immer bewegten: Enttäuschungen. Trauer. Herzschmerz. Liebe. Mal melancholisch ruhig, mal ausbrechend emotional, voller Verzweiflung. So manch einer hat bei einem Auftritt von ENNO BUNGER schon eine Träne vergossen. Kein Zeichen für kitschige Schnulzmusik, sondern für authentische, gefühlvolle Musik, die unter die Haut geht.
Doch wie im richtigen Leben kann alles im nächsten Moment schon wieder ganz anders aussehen. So stehen ebenso optimistische, heitere Songs auf der Setlist, die dazu einladen, das Tanzbein zu schwingen.
Musikkritiker, die kategorisieren möchten, sollten in den Schubladen suchen, in denen sich Bands wie Blumfeld, Coldplay, Echt, Kante oder Tomte tummeln. Wer sich nun fragt, wie ENNO BUNGER klingt, dem möge man antworten: „so, wie gute, handgemachte Popmusik klingen sollte.“ Und die kann und will auch er nicht neu erfinden, sondern sie lediglich um einige Pophymnen erweitern…
Seit mehr als 13 Jahren sitzt ENNO BUNGER nun Tag für Tag am Klavier. Wo viele Singer/Songwriter sich selbst nur dezent begleiten, steht bei ihm oftmals einfach nur das Instrument im Vordergrund. Die Instrumentalteile an den Tasten kommen nicht nur gefühlvoll, sondern auch virtuos gespielt daher und haben schon so manchen Zuhörer überzeugt.
Nach zahlreichen Auftritten im Jahre 2006 u.a. mit Szenegrößen wie Denison Witmer (USA), Björn Kleinhenz (SWE), Alarma Man (SWE) oder Wolke wurde im Oktober 2006 die erste CD – eine 4-Track-EP mit dem Titel „Vorbei“ – veröffentlicht. Mit den darauf enthaltenen Titeln „Vorbei“ und seiner einzig englischsprachigen Ballade „How I Feel“ machte ENNO BUNGER schon im Internet auf sich aufmerksam – beide Titel eroberten im Mai 2006 innerhalb der ersten Woche die Plätze #1 und #2 der Charts der Szeneseite emopunk.net und hielten sich dort für weitere 6 Wochen. Ende des Jahres soll nun das erste Album aufgenommen werden, im Februar 2007 steht die erste Deutschlandtour an. <a href="https://www.last.fm/music/Enno+Bunger">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.