Epifanor se formo a mediados del año 2000, en Ciudad Bolívar, Venezuela, por dos amigos, Carlos Márquez bajo y Tomas Grau batería, bajo el concepto de un Heavy Metal, con el tiempo entraría a la banda la que terminaría de dar forma al concepto inicial Belén Bogarin Voz y un gran amigo de la banda Alejandro Font Guitarra, luego de varias presentaciones en varias ciudades Venezolanas, y de lograr una formación en sus filas definitivamente estable después de muchos percances, ahora a esta banda se le han integrado 2 nuevos miembros, Khazing Wu Liang, actual guitarrista de nuestra banda hermana DIPHTERIA y Oscar Bremen, actual tecladista de la banda LUNAR DEMENTIA, después de tantos cambios y de haber llegado a un equilibrio entre sus miembros EPIFANOR decide grabar su primer Demo Promocional 2005 llamado “Eye Of The Storm”, el cual consta de 2 temas a saber: “Fe muerta” y “Eye Of The Storm”.

Esta banda ha tenido la dicha de compartir tarima con numerosas bandas reconocidas de la escena metalera nacional, tales como: Krueger, Torre de Marfil, Natastor, Lignum Crucis, Tierra del Dragon, Gore Asylum, Landsemk, Psicosis, Diphteria, Lunar Dementia, Pray, Scythe, entre otras. Y también hemos contado con la participación de Sebastián De Sousa de Metempsicosis

Y ha participado recientemente en los siguientes eventos: Overload I y Overload III (Evento ganador del Premio a Mejor Concierto Nacional), Dark Bloody Fest, Extreme & Dark Metal I, entre otros.

Además en el año 2006 quedo nominado a MEJOR BANDA DE METAL/HARD ROCK en los premios metal Hecho en Venezuela, junto a otras nominaciones como de Mejor Demo 2004- 2005, Mejor Bajista, Mejor Baterista, Mejor Tecladista y Mejor Vocalista Femenino en el cual resultó ganador. 
 <a href="https://www.last.fm/music/Epifanor">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.