Agrupación de death y trash metal formada en Caracas en 1992 e integrada por Alejandro L. (guitarras), Ricardo V. (guitarras), Eduardo M. (bajo), Rodnie P. (voces) y José C. (batería). Se puede considerar como una de las bandas que mayor underground de mayor prestigio en la escena del death y trash metal de principios de la década de los noventa. Lograron dejar editadas dos grabaciones, como producciones independientes, en formato de casette: Reflections of Pain (1993) y Dominion (1994). El grupo se separó a mediados de la década de los noventa y se reune en el año 2006. Actualmente se encuentra en proceso de una nueva placa, luego de más de 10 años de inactividad.

DISCOGRAFÍA

Reflections of Pain (1993) -Cassette-
Dominion (1994) -Cassette- <a href="https://www.last.fm/music/Epitafio">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.