Die Band entstand im Frühjahr 2001 aus einer spontanen Jamsession, deren Ursprünge im treibenden Heavy Metal verwurzelt sind.
Jedoch liegen die Einflüsse der einzelnen Mitglieder in völlig unterschiedlichen Stilrichtungen wie Heavy-, Trash-, Death- und New Metal, aber auch im Hardcore und Metalcore-Bereich. Daraus ergibt sich eine Soundmischung, die aggressiv, hart, jedoch auch sehr intensiv ist und gegen die gängigen Klischees Stand hält. Epitome Of Frail ist nicht nur eine Band unter vielen, sondern vereint Altbewährtes zu etwas Neuem und ist absolut eigenständig! Der Name Epitome Of Frail heißt frei übersetzt: "Die Verkörperung Des Schwachen" und soll im krassen Gegensatz zu der Musik stehen. Nachdem Drummer Knuddel Anfang 2003 ausstieg, wurde fieberhaft nach einem Ersatz gesucht. Fast 1,5 Jahre wurde es still um die Band, während dieser Zeit kamen verschiedene Drummer... und gingen wieder. Erst im Juni 2004 wurde mit Matthias Dold der richtige Ersatz gefunden, der sich 100%ig in das Bandgefüge integrierte und seitdem festes und nicht mehr wegzudenkendes Mitglied ist. Mit neuem Drummer bewegte sich die Band wieder auf den Weg nach oben.

Im Frühjahr 2002 wurde eine erste Live-Demo-CD produziert und im Sommer folgte das einstündige "Hinter den Kullissen"-Video "Frailbreed On The Rocks". Im Oktober 2004 wurde die Mini EP "The Art Of Being Frail" im Studio Powerbass in Neuhausen ob Eck aufgenommen und Anfang 2005 das Video zu dem Song "Frailbreed Resurrection" gedreht. Ebenso gibt es ein Live Video zum Song "Inner Death" das in Offenburg in der Reithalle produziert wurde. Im Oktober 2005 ging die Band erneut ins Studio um den "The Art Of Being Frail" Nachfolger "Epitome Of Frail - Apocalypse" aufzunehmen. Ebenfalls wieder in Neuhausen ob Eck aufgenommen und gemischt, wurde die Scheibe im Januar 2006 fertiggestellt und steht nun in den Startlöchern. Eine DVD mit Livematerial, Interviews, Videos und Backstage Footage befindet sich in der Planung.

In den letzten Jahren haben Epitome Of Frail eine Fülle von Live-Auftritten absolviert, darunter Gigs mit Bands wie Eat No Fish, Suit Yourself, Untertow und Tankard. Seit Herbst 2004 spielte die Band dutzende Shows in namhaften Clubs, unter anderem mit Bands wie Koroded, End Of Days, Diecast, Napalm Death, Born From Pain, The Black Dahlia Murder, Turmoil, Most Precious Blood u.v.a.! Zu vielen Bands bestehen darüber hinaus enge freundschaftliche Kontakte (Koroded, End Of Days, Diecast, Cataract). Für 2006 sind weitere Konzerte (z.B. mit Cataract) geplant und schon bestätigt.

Die Band Epitome Of Frail hat mittlerweile mehrfach ihre Live Qualitäten unter Beweis gestellt und überzeugt durch eine energiegeladene Live Show die mitreißt!

See you soon, live in concert!!! Because Life is just a dream on the way to death!!!

EPITOME OF FRAIL FOREVER!!!

Quelle: http://www.frailbreed.de <a href="https://www.last.fm/music/Epitome+Of+Frail">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.