Errdeka (früher RdK oder Erdeka, bürgerlich Raphael Endraß; * 12. März 1991 in Aichach-Friedberg) ist ein deutscher Rapper aus Mering. Er stand von 2014 bis 2018 bei dem von Friedrich Kautz (Prinz Pi) gegründeten Label Keine Liebe aus Berlin unter Vertrag und arbeitet aktuell daran, sein eigenes Label Eyeslow aufzubauen.

Sein Künstlername ist abgeleitet von "Raphi da King" wie er sich nannte, als er als Sprayer im Raum Mering und Merching unterwegs war. <a href="https://www.last.fm/music/eRRdeKa">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.