Erszebeth inicio como banda en 1997 Este es un pequeño resumen de la trayectoria de la banda. - En estos años ha tocado en lugares como el hard rock live, rockotitlan, la diabla, circo volador, rock stock, Dada x, Uta, tianguis cultural del chopo, festivales en universidades como la UNAM, UAM, IPN , Universidad de Londres, el festival internacional del centro historico en el zocalo de la ciudad de mexico alternando con Corvus Corax de Alemania. Ha tenido eventos en Puebla, Tlaxcala, Oaxaca, Celaya, toluca , Leon, Queretaro Participo como grupo telonero de bandas como Goethes erben (Alemania), Cranes (Inglaterra) , To die for (Finlandia), El corsal de sastre (España), Corvus Corax, Tanzuit ( Alemania )Hocico (México).Clan of Xymox( Holanda ), Lacrimas profundere ( Alemania ), Lacrimosa ( Alemania ) - Alterno con bandas como Santa Sabina, La Castañeda, Las victimas del doctor cerebro, El clan, Porno shop (proyecto alterno del abulon vocal de victimas), y bandas importantes de la escena oscura nacional. - Entrevistas en radio en orbita 105.7 fm (ahora reactor) en programas como Gaveta 12 con clauzzen Hernández (ahora Hexen el libro negro), Frecuencia shampoo, el rock sigue en el chopo , Carpe Noctem en radio Unam. - Entrevistas en televisión en canal once programas Diálogos en confianza y Aguila o sol, En canal 22 , En canal 34, tv Mexiquense programa Adicción visual. - Aparición en revistas como, Gotica,Dark, la Swtch, periódico el Universal, y diferentes fanzines. - La discografía del grupo : Los acoplados de La Dinastia Inmortal acto 1 y 2, recopilaciones de La revista Gotica y la revista Dark y su primeera producción La condesa Inmortal con Discos Denver en el cual Salvador Moreno vocalista de La Casta canta a dueto con Esthibaliz la canción Imagen Nocturna  <a href="https://www.last.fm/music/Erszebeth">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.