A finales del año de 1996 a. s, se empieza a engendrar un proyecto en el cual, dos seres malditos entregan su energía en composiciones de crudo y pesado metal, Azkaron en la guitarra y Vampiric Corpse en la batería. Tras el pasar del tiempo en el año de 1998 a.s. Se une a ellos Fornicvs en la voz, ayudando a fijar el estilo musical e ideológico de la banda. En el año de 1999 a.s., dos insanas mentes Vulkano en la guitarra líder y Abatan en el bajo; se unen para completar así la primera alineación oficial y es lanzado el primer demo oficial Nocturnal Rites Of  Evil en el año 2000 a.s.. En el transcurso de el año 2000 as, Vampiric Corpse y Abatan deciden concentrarse en sus proyectos personales . Con la salida de estos dos miembros la banda da un giro inesperado; Fornicvs pasa a ejecutar la batería y la voz. Estas tres mentes insanas, Vulkano, Fornicvs, Azkaron, siguen trabajando incesantemente hasta que se une a ellos Belias ejecutando el bajo y la voz en vivo. Con la entrada de este ser se completa la segunda formación de ESBBAT, y es lanzado el segundo demo Abismo Bajo El Mundo liberado en el año 2002 a. s A finales de el año 2003 as, es grabada la tercera producción Dentro Del Esbbat, contiene 10 temas : Hail Mundo Infernal, Maligna Encarnación, Al Acecho, Hijos De Las Sombras, Tormenta, Dentro Del Esbbat, Sacrificio, Evocación, Mátalo; con explosivos riffs, poderosos golpes de batería, veloces punteos y malignas vociferaciones llenas de oscuridad y maldad, con 38 minutos de duración, grabado en ATOM estudio. En el año 2004 as, junto a la promotora italiana ABSTRACT PROMOTION, Se libera un PRE-lanzamiento de 300 copias en versión CD industrial para el mundo. En este mismo año de el 2004, ESBBAT entra de nuevo a el estudio de grabación ATOM, para plasmar lo que será su cuarta producción La Era De La Bestia, que contiene ocho temas de un clásico metal negro : El Palacio De Lucifer, Selva Negra, Magick, La Era De La Bestia, La Montaña De La Muerte, Siniestra Rebelión, Ave Satanás , Salve Satanás, Reggie Satanás, Hail Lucifer, Hordas Negras, con 43 minutos de duración. ESBBAT se radica en la ciudad de Bogotá e inicia una serie de conciertos a nivel nacional y a la vez trabajando en la grabación de su tercer Cd " EL RETORNO DEL  IMPERIO SATANICO", contiene 7 malditos temas: El Amanecer De La Muerte, El Eterno Triunfo Del Mal, El Llamado, Rey De Los Muertos, Muerte Al Reino De Cristo, Oda A Lucifer, The Hymn Of The Satanic Empire,con 47 minutos de blasfemo metal negro, grabado en abril del 2005,en los estudios EVIL INSIDE (Bogota).En el año 2006, después de una larga espera es lanzado de forma oficial el Cd Dentro Del Esbbat producido por SYLPHORIUM RECS. Y ESBBAT se realizan nuevas presentaciones a nivel nacional contando con el apoyo de nuevos integrantes, kadath (bajo), Beltane (voces), Insano (guitarra lider).En el año 2007 Azkaron, Fornicvs, Insano y Kadath  graban la quinta producción de Esbbat en los estudios Line Up de la ciudad de Bogota. En el mes de noviembre de este mismo año es lanzado el segundo album Cd La Era De La Bestia producido por Esbbat. En el actual año esbbat  se encuentra preparando su nueva producción, promocionando la era de la bestia; a la vez que espera el lanzamiento de el retorno del imperio satanico sellado con /mighty hordes productions……………………….
 buscando seguir portando la eterna llama negra del metal suramericano..........HAIL METAL!!!!HAIL LUCIFER!!!!HAIL SATA
 <a href="https://www.last.fm/music/Esbbat">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.