Rappeur parisien, Espiiem fait parti de cette nouvelle génération qui a grandi avec le hip-hop. Repérable entre mille par sa voix caverneuse, caractérisé par une technique pointue et des textes réfléchis, Noble (comme certains se plaisent à le surnommer) sort de sa chrysalide en 2009 au sein du groupe The Hop avec qui il sort un premier projet l’année qui suit. En 2012 surgit "L’Été à Paris", premier EP solo fort de plusieurs années de gestation loin des projecteurs, qui définit bien son talent, confirmé par des passages sur les ondes radios ainsi que télévisées.
Inspiré par le flow des techniciens de la East-Coast et les sonorités des grands noms de la soul et New Jack, Espiiem développe un univers singulier soutenu tantôt parle raffinement des samples empruntés au jazz, tantôt par l’énergie des rythmiques propres au rap du sud des États-Unis, s’aventurant même parfois vers les sonorités électroniques, témoignant de l’éclectisme du personnage. <a href="https://www.last.fm/music/Espiiem">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.