EstirpE se reinventan a sí mismos. Después de haber tocado por todas las salas del país y en los mejores festivales de Rock (Derrame Rock, Mediatic Festival, ViñaRock, Festimad...) ahora nos sorprenden con un Nuevo Disco en formato acústico. “El sentido de la calma” recoge algunas de las canciones de sus anteriores trabajos y un tema inédito. Para esta ocasión han vuelto a encerrarse en los Mart Estudios de Córdoba para grabar esta pequeña joya. Sin duda, un regalo para todos sus seguidores y un posible descubrimiento para otros oídos. Atentos porque estamos hablando de una apuesta arriesgada dentro del Rock y muy sincera a la vez, como ellos mismos dicen: “...hemos querido buscar la esencia de cada tema haciendo que las canciones vuelvan a nacer, utilizando otras maneras de transmitir, esta vez todo tiene un nuevo sentido a través de la calma”.  <a href="https://www.last.fm/music/Estirpe">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.