Eternal Fall (Doom/Death Metal from Brazil)

Para Aqueles que não conhecem o nosso trabalho, somos uma banda formada em Abril/95 com o objetivo de fazer um trabalho com sinceridade e determinação, mesclando assim as influências de seus integrantes.

Lançamos em 1996 a primeira demo-tape "Master Blessing" e em 1998 o cd "Ministers of Mayhem", que obtiveram ótima repercussão entre os reais seguidores do metal, zines, revistas do gênero.

Em Julho de 2002 a banda inicia a gravação de seu primeiro cd oficial, no estúdio WZ (André Márcio-ex overdose, atual eminence).

Em 2003 é lançado o cd ... And in the forbiden sky, um trabalho que visa tanto a realização pessoal de seus integrantes quanto a satisfação de seu público.

No segundo semeste de 2005 a banda retorna ao Estúdio WZ para produzir seu próximo album com o titulo de "Under The Mind's Sheet" que é lançado no início de 2006 redendo a banda várias apresentações em festivais de grande nome no meio musical.

No inicio de 2009 a banda dá início as gravações do seu próximo trabalho desta vez no Big Band Estúdio em Belo Horizonte, onde é produzido o EP "Soul's Fragments" lançado no final do mesmo ano de 2009 e todo o material foi divulgado até o final do ano de 2011 onde a banda decide dar uma parada nos trabalhos.

Após um hiáto de 3 anos a banda retorna a suas atividades em iniciará em janeiro de 2015 o processo de ensaio para novas apresentações e composição de novos sons!

Aguardem breves novidades!

Stay Doom... <a href="https://www.last.fm/music/Eternal+Fall">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.