Text copied from the official homepage:

Es war ungefähr 1991 da haben sich Happel, Christian (Blackie) und ein paar andere Jungs zusammengetan um Musik zu machen.

Die Richtung war klar: Heavy Metal! Und unsere erste Band DETONATION war geboren.

In dieser Zeit haben wir angefangen Konzerte zu besuchen und sahen wie z. B. die Scorpions, AC/DC, ZZ Top, Metallica und andere große Bands die Hallen füllten. Das hatten wir uns dann natürlich auch vorgenommen….

Aber es kam wie es kommen sollte…. Aus Heavy Metal wurden Songs die sogar fürs Radio zu langsam waren. Aber irgendwie muß man ja mal anfangen.

Mit der Zeit stiegen wir dann auch auf E-Gitarren um und es wurden für unsere Verhältnisse auch ein paar ganz gute Songs zusammen gestellt. Es kamen dann auch ein paar Auftritte zustande, unter anderem in der Hauptschule wie auch im Jugendzentrum Böhl-Iggelheim. Es war nichts überwältigendes, aber wir haben zum ersten mal Bühnenluft geschnuppert und konnten unsere Songs auch anderen Leuten vorstellen.

Natürlich war es dann auch so, wie in jeder anderen kleinen oder größeren Band, daß der Eine oder Andere die Band verließ. Am Ende waren es dann auch Happel und Christian die, die Band auflösten. Aber Jeder von uns hat ein wenig Erfahrung gesammelt.

Es war  im Jahre 1994….

Happel hatte sich mit ein paar anderen Jungs zu einer neuen Band KILLER PATROL O.J.C. zusammengetan und hatte auch hier und da wieder ein paar Auftritte. Wie z. B. auf dem Speyerer Rockpreis und wieder im Jugendzentrum Böhl-Iggelheim das zu dieser Zeit unsere kleineren, sowie auch im Umkreis schon bekannteren Bands die Chance gaben, einen größeren Bekanntheitsgrad zu ergattern.

Marco und Christian haben zu dieser Zeit auch beschlossen etwas auf die Beine zu stellen. Leider konnten wir in dieser Zeit nie eine richtige Band zusammenstellen, da immer wieder Einer von Bord ging. Aber unser Stil war anspruchsvoller als zuvor. Wir konnten uns auch mit Coversongs wie z. B. Black Sabbath, Deep Purple, Metallica, Queensryche usw. gut über Wasser halten und haben dadurch auch ein besseres Gefühl für unsere Musik bekommen.

Leider brach das Projekt irgendwann zusammen und Marco sowie auch Christian haben fast ihr ganzes Equipment verkauft. Danach war erstmal Funkstille aber Jeder hatte den Gedanken irgendwann wieder Musik machen zu wollen.

Danach dauerte es einige Zeit bis wir im Jahre 2002 wieder beschlossen ein wenig Krach zu machen. Zu dieser Zeit konnte sich auch Sven für die Idee begeistern und enterte den Posten am Mikrofon. Es fehlte aber noch ein weiterer Gitarrist und so kamen wir auf  die Idee, Kevin zu fragen, der bis 1994 bei einer unserer Partnerbands TEMPTATION gespielt hatte.

Er hatte zunächst gezögert ist aber zum Schluss doch bei uns eingestiegen um noch mal einen Neuanfang zu starten. Jedoch trennten sich die Wege von Kevin und dem Rest der Band wieder durch verschiedene Interessen.

Aufgrund von Unstimmigkeiten zwischen der Gemeinde Böhl-Iggelheim und der Band bezüglich des Proberaums, wurde nach einer längeren Unterbrechung in einen anderen Proberaum in Ludwigshafen am Rhein umgesiedelt. Nach Umfangreichen Renovierungsarbeiten, mußte nun für jeden erst einmal neues Equipment her. Im vorherigen Proberaum konnte Christian auf dem Schlagzeug eines Freundes "rumschießen", welches nun aber nicht mehr zur Verfügung stand. Sven ist in der Zeit zwischen dem ersten und zweiten Proberaum vom Gesang an die Gitarre gewechselt, da kein Rhythmus Gitarrist mehr zur Verfügung stand. Auch er und Marco mußten sich nach besserem Equipment umschauen, um die Proben vernünftig gestallten zu können. So haben alle drei erst einmal ordentlich Investiert um nun wirklich vorzeigbares Equipment Ihr eigen zu nennen. Jetzt gab es kein zurück mehr!

Ab diesem Zeitpunkt hatten wir uns mehr vorgenommen und wollten etwas größeres auf die Beine stellen, also wurden Eifrig neue Mitmusiker gesucht um die Band voranzutreiben. Nach mehrfachen Besetzungswechseln waren wir am Schluß doch wieder zu dritt, was uns nicht daran hinderte weiterhin Eifrig Songs zu schreiben. Zwischenzeitlich hat Sven den Posten am Gesang zumindest für die Proben und etwaige Recordings wieder übernommen, bis ein neuer Sänger gefunden ist, der den Posten dauerhaft übernimmt. Aber etwas entscheidendes fehlte der Band noch immer .................

So war der nächste längst überfällige Schritt, einen Bandnamen zu finden. So wurde Anfang Juli 2007 die Band ETERNAL CURSE geboren!!!!

Auch wenn wir derzeit nur ein kleines Trio sind (Marco - Lead Guitar ; Sven - Rhythm Guitar ; Christian - Drums), können wir mittlerweile ein paar ziemlich gute Songs vorweisen, die wir in nächster Zeit Aufnehmen und auf CD bannen wollen. Wir hoffen das sich nun auch das Bestzungskarussell von neuem zu drehen beginnt und wir tatkräftige Verstärkung finden, um endlich die Bretter der Welt zu entern!

 

Cheers and  STAY CURSED! <a href="https://www.last.fm/music/Eternal+Curse">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.