Eternal Idol es una joven banda Italiana, que acaba de irrumpir en una escena musical bastante turbulenta, al menos en los tiempos que hoy en día corren en  el Power Metal.  Con un Fabio Lione que no defrauda, ni tampoco nos muestra alguna nueva dentro de su amplio repertorio, el cual lleva a son de seguir siendo él mismo. En esta ocasión aparece acompañado por una joven voz, Giorgia Colleluori, este gran proyecto que cuenta con la presencia de destacados músicos italianos, como puede ser el guitarrista Nick Savio, y Camillo Colleluori, dos ex de Hollow Haze, o el bajista de Secret Sphere, Andrea Buratto.
Eternal idol es un cumulo experiencias musicales que bien podría estar encaminado a ser un proyecto muy cercano a grupos como Metallium, los cuales a base de una historia propia, iban desgarrando capítulos en cada álbum. Su música , asentada fuertemente en el Power, nos dejara cosas muy modernas, con sonidos sintetizados, y además una gran carga operística, que seguramente, es una de las grandes bazas que cuenta la banda. Esos coros que hacen himnos, sin la necesidad de que fueran creados para ser como tales. <a href="https://www.last.fm/music/Eternal+Idol">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.