Ethernia es una banda formada por: Eduardo Gomez y Juan Gutierrez en guitarras, Fernando Pasiucco en bajo, Maximiliano Baccaro en teclados, Diego Borsoy en bateria, Carlos Coria en Voz lider y Mariana Borsoy en coros.
Procedentes del sur de la provicia de Buenos Aires, tienen como caracteristica principal la mezcla dentro  del genero del heavy metal de varios subgeneros como lo son el trash, el powermetal, el power progresivo...  <a href="https://www.last.fm/music/Ethernia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.