Die Westerwälder Formation "Euphoria Rising" wurde im Sommer 2003 gegründet und konnte seit dieser Zeit einiges an Live-Erfahrung im regionalen, als auch im überregionalen Raum sammeln. Des weiteren hat die Band mit "Euphoria Rising I" ihre erste (selbstproduzierte) CD am Start. Euphoria Rising bezeichnen sich selbst als Rock-Band, ohne in eine spezielle "Richtung" zu tendieren. Die musikalischen Wurzeln der Band sind breit gefächert: vom klassischen Hardrock und Heavy-Metal über Progressive-Metal bis hin zu Songs von zeitgemäßen Rockbands (wir fassen die derzeit kursierenden Wahnsinnsbezeichnungen die alle irgendwie mit ...core enden, einfach mal als Modern-Rock zusammen) spiegeln sich die verschiedenen Einflüsse auch in ihren Songs wieder. Wie Ihre Vorbilder, Bands wie Def Leppard, Queensryche, Metallica oder Dream Theater, achten Euphoria Rising beim Songwriting, in das übrigens alle vier Bandmitglieder integriert sind, auf ausgeprägte Melodien und mehrfachen Harmoniegesang. Doch natürlich kommen auch nackenbrechende Gitarrenriffs und Double-Bass-Parts nicht zu kurz. Daher lautet auch das Motto der Band "EXPLICIT MELODIC WROK". Weitere Infos gibt´s auf Ihrer Homepage (www.euphoria-rising.de) oder auf der Homepage von RP-Liverock Inc. (www.rp-liverock.de / www.myspace.com/rpliverock)

Timo Daum (Lead Vocals & Guitar)
Michael Weinand (Guitar)
Stefan Apel (Bass)
Daniel Solbach (Drums & Backing Vocals) <a href="https://www.last.fm/music/Euphoria+Rising">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.