Eva B has released nice jazzy and dubby stuff on the nujazz label Sonar Kollektiv outta Germany.

Inspirations come from sounds like Rythm N Sound, Cinematic Orchestra, Rockers Hi-Fi, Earl Zinger

Berliner Eva Be is a producer who commissioned beat poets to spit rhymes over her smoky, minimal beats, and the end result is something like Digable Planets meets Herbaliser meets Soulstice. 
Eva is much more concerned with exploring the interface between dub and electronica - using the opportunity to play with boundaries between genres, for example, mixing in sounds and melodies from an easy listening or soundtrack context

Eva B (from the spanish talent show Operación Triunfo 2020)

Es gallega, fan de Michael Jackson y ha estudiado arte dramático. Así es Eva Barreiro, la primera concursante favorita de ‘OT 2020‘. Aunque quiere comenzar su carrera musical gracias a la academia de ‘Operación Triunfo‘, su trabajo artístico comenzó con estudios de arte dramático.

La de Sada no es nueva en el espectáculo, ha trabajado como monitora de tiempo libre y en televisión ya ha pasado por la televisión gallega, por lo que OT no es su debut. Aunque ha sido seleccionada entre los 16 concursantes, hasta el comienzo del ‘talent’ no tenía formación musical.

Se confiesa fan de Michael Jackson, Stevie Wonder y Phil Spector, entre otros. Aunque su gran pasión es Zayn Malik, el ex componente de One Directon. «Zayn si estás viendo esto, te quiero», llegó a decir durante los castings. Pero también tiene ídolos en el mundo de la interpretación. Le encanta Will Smith, pero en su corazón también hay hueco para Jack Lemon porque «era muy gracioso».

Aunque parece que su futuro debería estar en el mundo de la música, dice que de pequeña soñaba con ser astronauta o actriz. Su pasión por la interpretación le ayuda a poder «hablar durante horas de cine clásico», que confiesa que es algo que le encanta hacer. Por si fuera poco, otra de sus aficiones es la natación sincronizada, que la practica desde pequeña.


Si tuviera que definirse con una canción, asegura que podría ser con ‘Human Nature’ de Michael Jackson o ‘I wanna dance with somebody’ de Whitney Houston. Su pasión por los años 80 lllega hasta tal punto que confiesa que estaría encantada de que volviese la moda del pelo cardado: «Molaría ver a la gente estropajosa por la calle».

Pero su pasión por recordar el pasado le lleva mucho más allá de los 80. De manera asombrosa explica que cenaría con Nefertiti y que compartiría con ella fideos chinos. Como no podría ser de otra manera, durante la conversación «le preguntaría cosas de su época».

Con apenas una semana de concurso, Eva se convirtió en la primera favorita de ‘OT 2020’, junto a Flavio y a Hugo, que fueron los otros dos participantes con más apoyos por parte de los ‘fans’ de ‘Operación Triunfo’. <a href="https://www.last.fm/music/Eva+Be">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.