Formada por Jess Waltrick (Voz), Ben Tramujas (Baixo), Nico Sourient (Guitarra), Gus Sourient (Bateria) e Cão Ribas (Guitarra).
O grupo conta com composições sobre o cotidiano. Falando sobre autocrítica, reflexão e melancolia, temas universais que procuramos levar ao público através de uma linguagem acessível, que se conecta a todos. Nossa proposta é trazer um Rock moderno com vocal feminino, sem barreiras de gêneros musicais. 
No final de 2018 a Everside lançou sem primeiro single, Inércia, que mostra a verdadeira sonoridade da banda.  
O material está disponível através de um clipe no youtube alem de todas as principais plataformas de Streaming do mercado <a href="https://www.last.fm/music/Everside">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.