Evil Tear's is a black metal band from Hungary since 2000.

evilstears.atw.hu

In hungarian:

Valamikor 2000 nyarán kezdett el zenélni két testvér Evil's Tears néven.
Szenti Árpád dobolt, Attila pedig gitáros-énekesként mûködött.
A dalokat közösen írták, mivel mindketten több hangszerrel is ismerkedtek.
Egy évvel késõbb felvették elsõ demójukat, Delight of Pain címmel, melynek fogadtatása hiányosságai ellenére is pozitív volt. 

Ekkor már tagja volt a zenekarnak Tóth István gitáros, aki 2001 februárjában csatlakozott a bandához, végül 2001 õszén vált teljessé a felállás, mikor belépett Vojnits Kinga basszusgitárosként.

Stílusilag a gótikus doom-death, valamint a black-metal dallamosabb irányvonalához tartozó zenekarokhoz áll közel az Evils's Tears zenéje, de más jegyek is fellelhetõk a dalokban. A zenekar egyik sajátossága, hogy az alap billentyûs hangszerek mellett néhol gépies, ipari elemek is átszövik a zenét. 

2004 decemberében jelent meg az Evil's Tears második demója, "Ontsd ki véred" címmel.

Némi tagcsere után 2008-ban a zenekar újult erõvel kezdett a munkának.

Jelenlegi felállás:
Cser Gábor - gitár
Görög András - szinti
Szenti Attila - ének/gitár
Szenti Árpád - dob
Vojnits Kinga - basszusgitár

Mindenképp említést érdemel Hideg Gábor, aki jelenleg session basszgitáros, amíg Kinga külföldön tartózkodik

ex-tagok:
Erdélyi Gábor (gitár)
Molnár Szabolcs (szinti)
Tóth István (gitár)
 <a href="https://www.last.fm/music/Evil%27s+Tears">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.