EvilWay es una banda formada a mediados del año 2007 en la localidad coruñesa de Ares, en Galicia (Noroeste de España) con ganas de adentrarse en el panorama metalero gallego, nacional y, porqué no, internacional con su heavy metal/power metal de corte épico y directo.

Sus influencias abarcan un amplio abanico de Hard Rock y Heavy Metal, entre las que podríamos destacar Helloween, Bruce Dickinson, Lost Horizon, Heed, Iron Maiden, Dio, Freedom Call, Gamma Ray… por ser comunes a todos los miembros de la banda.

La formación actual consiste en:

    * Chus Martínez / guitarras
    * Ber / guitarras
    * Randy del Corro / voces
    * Gus / bajo
    * Berto / teclados
    * Moncho / batería y percusión

A fecha de 27/11/2009 se comienza a la grabación en estudio de la primera demo del grupo, que consta de cinco temas y que aun está en proceso de grabación y mezclado. <a href="https://www.last.fm/music/Evilway">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.