El grupo hace el primer ensayo en Diciembre del 2005,llamandose Code,lo componen Dani a la Voz,Gordi a la bateria y Luisja a la guitarra y coros.En Julio del 2006 se graba en el local la maqueta de cinco temas ''Condición humana'' con los medios mínimos y la ayuda de Juanjo (Agoraphobia) que más tarde entraría en el grupo. En Mayo del 2007,ya como Evil Code,se graba el primer disco en Ame Estudioak titulado ''Bajo tierra''que incluye el videoclip ''La muerte no pasa de moda'' grabado por Niño líquido films. En Enero del 2008 se incorpora al bajo Ale,y en Mayo del mismo año Juanjo deja Evil Code volviendo a sus raíces en Agoraphobia,grupo amigo de Tolosa. Hasta la fecha se han tocado 22 conciertos con grupos como Bort, Materia, Kudai, Dead Means Nothing... Actualmente y con la salida de Dani(voz) y Ale(bajo) del grupo,se puede decir que Evil Code a muerto.Gracias a los que de una manera u otra nos han hechado una mano.. <a href="https://www.last.fm/music/Evil+Code">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.