Exhort est un groupe français de la région Auvergne de death métal Old School à influences quelques peu Egyptos.

Quatre membres composent ce groupe :

Antoine - Batterie
Nicolas - Guitare
Laurent - Guitare
Yanis - Basse, chant.

Leurs influences sont pour quelques-unes Grave, Cannibal Corpse, Nile, Kataklysm, Dismember...
Le groupe est né il y a un peu plus de 10 ans ( à compter de 2007 ) sous le nom d'Asmodeus. <a href="https://www.last.fm/music/Exhort">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.