Exopan wurde 2003 in Berlin gegründet. Die Jungs scheuen keine Bühne
und überzeugen durch einen gekonnten Mix aus abwechslungsreichen Gitarrenriffs und melodischen Cleanparts, die technisch anspruchsvoll kombiniert sind und lange Zeit im Gedächtnis bleiben.

Nach der im Jahr 2007 veröffentlichten EP 'Neverending' und dem eigenen Videoclip zur Single 'Relation', ging es bis heute geradewegs steil bergauf und es folgten u.a. die Studiosongs 'Homeless', 'Voices' und 'Black Jack'.

Im Jahr 2009 konnte sich die Band bereits mit Größen wie "War From A Harlots Mouth", "Neaera", "Aborted", "Kataklysm", "Callejon", uvm. auf der Bühne des LEGACY Festivals beweisen.

Die Truppe für Massenpogo und Headbanging non-plus-ultra.
 <a href="https://www.last.fm/music/Exopan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.