Extinción, banda guatemalteca que determinó la forma sonora con la cual saltaría toda una generación de jóvenes de la subcultura chapina o simplemente fanáticos de los sonidos pesados pero sinfónicos y de los ritmos fuertes propios del Hard-core. Influenciados por bandas como Rage Against the Machine, Tool, Alice in Chains, Marilyn Manson y Faith No More, Extinción logró crear un sonido, propio y distintivo, siendo considerados como la mejor banda “pesada” de Centroamérica de la década de los 90's. Habiendo realizado ciertas producciones anteriores y experimentos bajo distintas alineaciones, Extinción logra su despegue con el lanzamiento de su álbum titulado “Orange Buddha”, una producción con temas de la autoría de todos sus integrantes originales. Posteriormente Extinción graba tres producciones más, Manyula en 1998, Encuentro Acústico en 1999 y finalmente Chichikaste en el 2001. <a href="https://www.last.fm/music/Extincion">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.