A Facada foi formada em setembro de 2003, em Fortaleza-CE, por figuras conhecidas do underground local. Três amigos que se juntaram para tocar Grindcore permeado de influências Crust/Hardcore/Death Metal. Riffs simples e diretos, bateria trabalhada e veloz e vocalizações raivosas e extremadas são as características das canções. 

Em 2006 Facada lançava seu primeiro álbum de estúdio, intitulado como "Indigesto". Em 2010 lançou seu segundo disco chamado de “O Joio” que foi mixado na Suécia por William Blackmon (gadget) e foi lançado por 4 gravadoras, 3 brasileiras e uma inglesa. Em 2013 lançaram seu terceiro disco intitulado como "Nadir".

[2016] Atualmente a banda trabalha em um álbum de versões que será chamado "Nenhum Puto de Atitude". Sendo um trabalho de covers, a ideia consistiu em trazer um indício dessa proposta para o nome, que veio de uma brincadeira com o disco de covers do Slayer, Undispputed Attitude. Outras ideias vieram antes dessa, como Panelada Acidente, de zoeira com a zoeira do Ratos em relação ao Guns. Já a capa, foi elaborada tomando por base a imagem que estampa o primeiro do Secos & Molhados. Ao invés das cabeças postas à mesa, apenas os crânios, já decompostos da carne.

O Facada hoje é composto por: Carlos James (baixo e vocais), Dangelo (bateria), Danyel Noir (guitarra) e Ari (guitarra). <a href="https://www.last.fm/music/Facada">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.