FACTORY OF ART 
Kunstvoll arrangierte, zeitlose Rhythmen, die eine außergewöhnliche Symbiose aus Progressive, Power und klassischem Metal bilden, werden ergänzt durch Texte, die mit ihrer Aussagekraft punkten und eindeutig im Ohr bleiben.
FACTORY OF ART, gegründet im Jahre 1990 in Leipzig, schickt sich an, das 30-jährige Bandjubiläum zu zelebrieren. In den 1990-er Jahren allerorts als die ostdeutsche Hard’n’Heavy-Hoffnung bekannt, rockten FACTORY OF ART in Folge als Garant bester Bühnenshows vielfach mit Szenegrößen wie Iced Earth, Blind Guardian, Grave Digger, Skyclad, Sodom, Nevermore und vielen anderen mehr die Club- und Festivalbühnen in Deutschland, Europa und darüber hinaus. 
FACTORY OF ART vereinen in ihrer aktuellen Besetzung Bandmitglieder aus 3 Dekaden der Bandgeschichte. Nach über einem Jahrzehnt musikalischen Schaffens bei FACTORY UNDER COVER werfen u. a. die beiden Leadsänger die auf Zukunft gerichtete Maschinerie der Kunstfabrik wieder an.
Absolute musikalische Einzigartigkeit und Auftrittsprofessionalität im Gleichklang mit spektakulären Bühnenshows sind die Markenzeichen der Leipziger Formation, die mit Stolz eine beachtliche Palette renommierter Musikpreise ((Deutscher Rockpreis 1993, Goldener Rockinger 1994, Gewinner des „Unerhört! 2000“ des Rock Hard Magazins) vorweisen kann und ihre musikalischen Spuren beim Label AFM Records in Form verschiedener Tonträger hinterlassen hat. 
„…No better World!! (Mini-CD, 1993), „Grasp!!!“ (Full Album, 1996) und „The Tempter“ (Full Album, 2002) seien beispielhaft genannt und als verlässliche Einstiegsdroge in die vertonte Kunstfabrik empfohlen. <a href="https://www.last.fm/music/Factory+Of+Art">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.