BIOGRAFI FADHALIUS
Nama Fadhalius diambil dari gabungan bahasa arab dan yunani yang mempunyai arti Anugerah atau cahaya Suci. Band ini berdiri dikota Kudus, sebelumnya band ini bernama Satan Venerator. Berdiri pada awal oktober 1997, sedangkan nama baru Fadhalius sendiri diresmikan pada bulan mei 2000 oleh kacir dan harris.
Fadhalius terinfluence band-band seperti: Dimmu Borgir, Ouija dan Morgyning dalam setiap pembuatan aransemen lagunya. Serta dikemas dengan sentuhan arabian dan Javanese, dengan mengambil konsep ”Sorrow Aureole Black Metal” yang bertema Keagungan, Kegelapan serta Kebencian.
Setelah sempat menjelajah panggung dalam dan luar kota, akhirnya Fadhalius memutuskan untuk recording di Studio Strato Semarang dan dipegang langsung oleh Mas Adi Strato pada bulan februari 2001 dengan title demo Cahaya Dibalik Tirai Kesucian diantaranya: intro”Kukuasaan Terpasung Oleh Dendam”, Penyesalan Yang Kelabu Dalam Kehancuran, Diajal Pintu Keangkara Murkaan, Cahaya Dibalik Tirai Kesucian, Singgasana Tahta Kegelapan, Prahara Kebencian Sang Malam, dan ditutup dengan Outro” Fulmoon Sacrifice”. Akan tetapi sangat disayangkan demo ini belum sempat dirilis karena berhalangan dengan situasi dan kondisi serta diikuti dengan gitaris Fadhalius yang harus meneruskan studi di luar kota.
Waktu itu line up Fadhalius adalah : Kacir Silenoz pada guitar, Harryssia Nosferatu Pada Bass+Vocal, Cristian to Darkness Pada Keyboard dan Alycia in Shadows pada Drum.
Formasi ini hanya bertahan sampai tahun 2002 dan Fadhalius akhirnya mengalami masa vacum yang panjang dan kembali lagi meramaikan blantika musik metal pada bulan Februari 2010 dikota Jogjakarta dengan konsep musik yang berbeda yaitu “Ethnic Progressive Gothic Metal”. Dalam proses pembuatan lagu-lagu baru dengan konsep yang sekarang, band ini terinfluence band-band Gothic seperti Epica, Haggard, Nightwish serta After Forever.
Line up Fadhalius saat ini adalah Ul-ul Poiser (growl), Zelenna Poetry Leviathan (female vocal), Kacir Silenoz (bass), Alle Severus (lead guitar),Neo Budhapesten (guitar Rithm + percussion), Bob Blazting (drum + percussion), Rizal Zerro (keyboard) dan Dhony Serando (violin).
Pada konsep terbaru kali ini lirik lagu Fadhalius banyak bercerita tentang Keagungan, sisi gelap kehidupan manusia dan mithology yang ada dalam semesta ini. Dua lagu karya Fadhalius terbaru berjudul Lentera Jiwa dan Mefistofeles, serta diikuti dua lagu cover band Epica (Seif Al Din) dan After Forever (Follow in the Cry).

For more info :
Angkringan Sego Macan : jl. Selokan Mataram, dpn Fak Peternakan UGM Yogyakarta.
E-mail: Fadhaliusophical@yahoo.com
www: myspace.com/fadhalius

Line Up:
    Ul-ul Poiser (growl)
    Zelenna Christiant Leviathan (female vocal)
    Kacir Silenoz (bass)
    Alle Severus (lead guitar)
    Bob Blazting (drum + percussion)
    Rizal Zerro (keyboard)
    Dhony RauLia (violin)

    Percussion Supported:
    Neo Baloka
    Wedhus Baloka

Genre:
    Ethnic Progressive Gothic Metal

Hometown:
    Yogyakarta, Indonesia
 <a href="https://www.last.fm/music/Fadhalius">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.