Os Fallen Paradise são uma banda proveniente do Porto, criada em finais de 2010 após a separação de um projecto anterior com o nome Blood Call, sendo que este originou tanto as bandas Remaining Chaos e Fallen Paradise.

Fallen foi criado às mãos de Miguel Cordeiro, e Bernardo Carvalho (ex-Blood Call), nos papéis de guitarras e vocais respectivamente, após escassos meses da sua formação, e na tentativa de compor temas originais no estilo mais melódico do Death Metal, deram-se os primeiros passos para algo mais sério.

Deu-se então nesse período a entrada de Rui Meireles nas guitarras ritmo, alterando a composição principal e geral da banda, sendo que Miguel “Mike” Cordeiro passaria assim a fixar-se no papel de guitarrista Lead/Solo, assim como as influências de Rui também trouxeram uma sonoridade mais directa, pesada e negra, enraizando-se no Funeral Doom Metal, Thrash e Death Metal e contrabalançando com a personalidade musical mais “viva” e alegre de Mike em em bandas mais melódicas e modernas, durante um ano foram ganhando experiência e compondo diversos temas, sendo que muitos, seriam mais tarde apagados devido a um futuro acontecimento inesperado.

Em meados de Fevereiro de 2012 , o inesperado aconteceu, e a banda vê em mãos um ponto de viragem com a saída do vocalista e fundador Bernardo Carvalho, motivos da sua saída são citados como diferenças musicais, obrigando assim ambas as partes a "destruir" algumas músicas antigas (para evitar problemas futuros). Este ponto de viragem no projecto causou uma certa “insegurança” no futuro da banda, porém nem por isso Rui e Mike decidiram baixar os braços e continuaram em insistência, sendo que agora Rui Meireles passaria a desempenhar o papel de não só guitarrista ritmo mas também de vocalista e principal compositor.

Durante este período, deu-se a entrada e o fecho definitivo da formação da banda, com a inclusão de Rui “Durtan” Carvalho no baixo e Diogo “Raz” Peixe na bateria. Uma nova fase, e um grande ponto de viragem estaria para acontecer, uma nova energia e força tomou Fallen, e com isto, muita mais motivação para ultrapassar obstáculos teria sido adquirida assim como uma maior maturidade musical.

A sonoridade de Fallen destaca-se pela sua diversidade e afluência “artística” das várias influências que nela se encontram, podem ser encontrados elementos dos mais variados estilos não só dentro do Metal, mas assim como Rock Progressivo, Post-Rock ou Blues/Jazz.

Das bandas e artistas que directamente influenciam a nossa música , destacam-se as seguintes Opeth, Draconian, Dream Theater, Death, Katatonia, Slayer, Novembers Doom, Black Sun Aeon, Enslaved, Oblique Rain, Devin Townsend, Paradise Lost, Evanescence, Before The Rain, Desire, My Dying Bride..

Em meados de Agosto de 2012, os Fallen iniciaram a gravação do seu EP de estreia, intitulado de "Elana" (Nome Próprio de origem grega, que significa "luz"). Este contará com 4 temas originais e uma cover, a data de lançamento está prevista para finais de Agosto/meados de Setembro. <a href="https://www.last.fm/music/fallen+paradise">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.