Género: Rock Doom Metal.


    ::Bio::

    Agosto del 2002....

    Con una formación improvisada, se origina la abominación sin nombre (Gustavo, bajo/voz; Rodrigo, guitarra/voz, Mauricio, batería) tocando temas de algunas bandas favoritas (Slayer, Metallica, etc.), sin propósitos claros, buscan un estilo sin llegar a concretar nada rescatable. Después de 4 meses de desorientación musical, llega a la banda Marcelo (batería), lo que implica una reestructuración del alineamiento y una perspectiva más seria en el proyecto. Por aquellos días, la banda ya tenía proyecto de nombre, éste era Vurderlak (“vampiro”), el que sería remplazado debido a la semejanza con la banda black metal Wurdulak. Luego de buscar algún nombre que pudiese lograr una identificación, se logró Novem Portis (en honor a la película de Polanski The Ninth Gate). Y es durante este tiempo (Enero, 2003) cuando oficialmente comienza la parte compositiva de la banda. Temáticas oscuras, pasionales, tenebrosas, históricas, etc., caracterizan las letras, y con música inspirada en las más variadas influencias surgen temas como Light, Ceremony, All of them Witches, Arrival, y Night Gangsters. Sin embargo, es en esta misma época cuando aparecen las primeras diferencias musicales. A pesar de ser rock o metal lo que la banda pretendía hacer, eran evidentes las tendencias (thrash, death, doom, gothic) que cada composición proponía, lo que daba a la banda una atmósfera de desunión y beligerancia. Después de un año inestable y oscuro,la banda decide seguir caminos separados, para luego reunirse tras un break de casi dos meses.

    Con objetivos más claros, y luego de lograr un consenso musical y estilístico relativamente aceptable, comienza el episodio más provechoso y fecundo de la banda.

    Es aquí cuando surge el nombre Falling Angels, que hace alusión al poderoso símbolo del ángel caído, figura literaria y mitológica pletórica de heroísmo, rebeldía y desolación. A fines del 2004 comienzan las tocatas, dignas y viscerales presentaciones con relativa aceptación, las composiciones empiezan a ser más ambiciosas y elaboradas (Nemesis, I am the Darkness, Sterile Crescent, Lost my Soul to You) y Falling Angels mira al futuro con ojos de consagración. 


    La Formación de Falling Angels es:

    Rodrigo Rubilar (Guitarra)
    Mauricio Suarez (Guitarra)
    Gustavo Calderon (Bajo)
    Marcelo Suarez (Batería - Percusión)
    Ana Maria Marambio (Teclados - Piano)


    Visita a Falling Angels en:

    http://www.fallingangels.tk 

 <a href="https://www.last.fm/music/Falling+Angels">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.