Группа "Fat Monsters", образовалась в середине октября 2003 г. в городе Магнитогорск. В её первый состав вошли: Андрей Ветер (бас гитара, вокал), Слава Осипов (Гитара), и Денис Рыжов (Ударные). Спустя пару месяцев в составе "Монстров" происходят перемены, на место Андрея Ветра приходит новый бас гитарист - Никита Куршев, а Дениса Рыжова заменил новый ударник - Филипп Голушко.
Осенью 2004 года, к "Монстрам" присоединяется 2-й гитарист - Алексей Шальнов (exe. Infernal Tomb & Orion). Спустя пару месяцев снова замена ударника, им стал Сергей Сафронов.
24 декабря 2004г "Монстров" приглашают на презентацию альбома группы MadV, где они выступают с Capellan, Zerber и Strannik.
В конце декабря началась запись Демо-альбома. Вся запись проходила дома, и продлилась всего три с половиной месяца. Альбом содержит 12 треков, а так же видео клип.
20 августа 2005 года "Монстры" впервые принимают участие в XI Всероссийском открытом фестивали Рок музыки "Арт-платформа 2005", где они выступали в первый день в номинации "Арт-дебют" и заняли 3-е место, после чего группа автоматически перешла во второй день "Арт-лига".
Спустя два месяца после записи демки, из группы уходит Сергей Сафронов, вслед за ним уходит Слава Осипов. С потерей ударника "Монстры" были вынуждены использовать драм-машину.
28 мая "Монстры" играют на "Железном Фарше - 6" с очень известными коллективами в России: Capellan, Rossomahaar, Alkonost, D.N.O., Grom Bey, Dictator, и др.
Летом 2005г в группу приходит новый ударник Виталий Алексеев, в след за ним приходит 2-й гитарист Игорь Тютюнников.
С приходом новых членов в группу, "Монстры" начали готовиться к своему 3-му фестивалю "Metal Force - 1", где играли с коллективами: Mad V, Garrota, Capellan.
24 февраля состоялся "Metal Force – 2", где приняли участие Fat Monsters, D.N.O., Diversia, а так же и сами организаторы фестиваля MadV.
10 марта, "Монстры", впервые собственными усилиями провели свой сольный концерт, специальными гостями концерта были: Zerber, MadV, Афония.  <a href="https://www.last.fm/music/Fat+Monsters">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.