Farsad Zoroofchi (* 12. April 1983 in Hamburg) ist ein deutscher Songwriter, Musikproduzent, Sänger und Multiinstrumentalist. Sein Alias sowohl auch Gruppenname beläuft sich auf Fayzen. Bekannt ist er überwiegend durch seine Auftritte in der Hamburger Innenstadt geworden, wo er mit seiner Band über Jahre viele Songs vorführte und seine Demo verkaufte. Er verkaufte 20.000 CDs von seiner Demo "Du bist so groß".
Leben Bearbeiten

Die Wurzeln von Fayzen liegen im Iran, doch geboren und aufgewachsen ist er in Hamburg, wo er sein Abitur absolvierte und einige Jahre Physik studierte.  <a href="https://www.last.fm/music/Fayzen">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.