Felipe Santos es un compositor y cantante originario de Bogotá, Colombia. En donde se popularizó con el tema «Olvidarte» en el que cantó junto al dúo Cali y El Dandee.

Felipe Santos es cantante, compositor y pianista dedicado al pop latino que se popularizó en verano de 2012 gracias al sencillo Olvidarte, en el que participaba el dúo musical Cali y El Dandee y que destacó en las listas de éxitos españolas. Tras grabar varias demos y distribuirlas, Felipe Santos llamó la atención del sello Warner Music Group con el que editó su primer sencillo y con el que saltó a la fama. Su estilo resulta de la fusión de elementos pop con ritmos derivados de la música latina, líneas de sintetizador y letras que abarcaban los problemas personales que surgen habitualmente en las relaciones de parejas.

Tras el éxito de Olvidarte con más de 60 millones de visitas en YouTube , Santos inició su gira promocional por España y comenzó a grabar su primer álbum de estudio, titulado No Queda Nada y que se presentó a través de un EP con algunos de sus sencillos más populares en donde aseguró en varias entrevistas que se había inspirado en músicos como Carlos Baute, Carlos Vives y Juan Luis Guerra. <a href="https://www.last.fm/music/Felipe+Santos">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.