Rafael Verdugo, mas conocido como "Felo", es un trovador y humorista chileno, conocido por sus parodias a cantautores hispanohablantes.

Estudió en la Escuela anexa a la normal Núñez, posteriormete en el Liceo Darío Salas. Comenzó a tocar guitarra a los trece años. Posteriormente, estudió medicina veterinaria en la Universidad de Chile, carrera de la que egresó en 1977.

En la década de los ochenta se dedicó a la música participando en muchas peñas folclóricas, consolidándose y dándose a conocer de a poco.

En 1991 apareció en el programa "Éxito" de José Alfredo Fuentes, con lo que su popularidad creció.

En 1996 apareció en el programa "Viva el lunes" de Canal 13, protagonizando una anécdota televisiva, haciendo reir a la cantante brasileña Xuxa durante varios minutos sin parar.

En el año 2003 lanzó su disco "FeloCarril", álbum grabado en vivo que contó con canciones como "Viaje fantástico al corazón de la Utopía" (o "Felo en el país de las maravillas"), "Quiera Dios" (parodia de "Ojalá" de Silvio Rodríguez), "Arriba en la cordillera" (Patricio Manns), entre otras, con muchos interludios e intermedios humorísticos.

En el año 2005 se presentó en el XLVI Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar. <a href="https://www.last.fm/music/Felo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.