FERAT - thrash metal / Pilsen, Czech Republic. Years active: 1987 - 2003

Vznik plzeňských Ferat se datuje do roku 1987 a téhož roku kapela nahrává první demo "Tak vstávej". Sestavu tvořili ostřílení hráči Ota Husák (kytara/zpěv), Radek Kroc (kytara), Roman Velimov (basa) a někdejší člen Debustrol a Kryptor Alan Reisich (bicí). V diskografii Ferat figurují další dva demáče z roku 1991 - "Ferat" a "Rychlá rota", ale hlavně dlouhohrající deska "Rainhold", která vyšla v roce 1993 u Bontonu. Album "Rainhold" se stalo další kultovní nahrávkou českého thrash metalu. Syrový a nekompromisní nářez. Dále jsou jejich skladby součástí kompilace Ultra Metal. Ferat se však rozpadají, aby se v roce 1998 vrátili zpět na scénu druhým albem nazvaném jednoduše "Ferat". V roce 2003 však kapela znovu ukončuje svou činnost. O pět let později vychází povedená kompilace "Chodba Smrti", která shrnuje hudební materiál Ferat. 

Autor: Thrashator <a href="https://www.last.fm/music/Ferat">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.