Artista mexicana, cantautora y compositora: ícono de la música pop en México y Latinoamérica.
 
Fey inicia su preparación como cantante a escondidas de sus padres, pero gracias a la complicidad con su tía Noemí Gil, logró lanzar su primer álbum en 1995.
 La cantante cuenta con 23 años de exitosa trayectoria, siete álbumes de estudio: Fey, Tierna la noche, El color de los sueños, Vértigo, Faltan lunas, La fuerza del destino y Dulce tentación; así como dos en vivo: Primera fila y Todo lo que soy. Su evolución ha sido influenciada por géneros como el dance, techno y el electropop.
 Su éxito se traduce en más de 12 millones de discos vendidos; giras por México, Estados Unidos, Centro, Sudamérica y Europa; múltiples premios y reconocimientos y su récord en el Auditorio Nacional por ser la única solista femenina con más de 10 presentaciones durante su Tour Tierna la noche.
 Actualmente se prepara para una gira que la llevará una vez más a los escenarios más importantes de Latinoamérica. Los primeros shows del Fey Desnuda Tour serán en la Arena CDMX el 26 de octubre . <a href="https://www.last.fm/music/Fey">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.