Flamma Ignis (Galicia, España) surgió como un proyecto de David Gago (guitarra) y Andrés García (bajo y voz), que se conocieron por medio del programa de radio "La Siderurgia" (por aquel entonces conocido como "Metal Cristiano”) y la web doblefilo.fiestras.com, proyectos que David mantiene dentro de la escena del Metal Cristiano.Andrés sugirió como batería a su amigo Berto Novoa, y a finales del año 2003 la banda se pone en marcha.Su pasión por el metal y su pasión por Dios les ha llevado a lo que hoy son: una banda de metal pesado con unas letras desafiantes sobre la realidad de sus creencias, ofreciendo una visión real del cristianismo, que es muy distinto de lo que habitualmente se ha contado. <a href="https://www.last.fm/music/Flamma+Ignis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.