Flesh Autopsy adalah band Progressive Death Metal dari Bandung Jawa Barat. Flesh Autopsy didirikan sekitar 2009 oleh beberapa masyarakat minoritas yang tertarik dengan musik extreme, pada 27 Maret 2009 line up pertama kami adalah Diki Anugrah Senage sebagai Vocalist, Muhammad Kevin Raf Sanjani sebagai Guitarist, Dika Adhiansyah sebagai Bassist, Muhammad Riban Fathoni sebagai Drummer. Pada April 2009 formasi ini tidak bertahan cukup lama, drumer kami Riban resign dari Flesh Autopsy dikarenakan kesibukan nya sekolah . Sekitar bulan Juli 2009 Flesh Autopsy membuat formasi baru dengan menambahkan drummer baru, yaitu Beny Juliansyah sebagai Drummer. Dan pada November 2010 kami manambahkan satu personil untuk bergabung, yaitu Gilang Pradipta Vergiawan sebagai Guitarist. Akan tetapi tak lama setelah Gilang bergabung bassist kami Dika resign dari Flesh Autopsy. Dan setelah kami berjalan selama beberapa bulan dengan 4 personil rasanya ada sesuatu yang kurang mengisi pada lagu-lagu kami dan akhirnya kami mendapatkan seorang pemain bass yang nampaknya cocok dan bisa beradaptasi dengan baik dengan karakter yang kami miliki, yaitu Risky Perdana Ferdiansyah. Setelah beberapa lama formasi kami berjalan dengan baik. Tetapi meskipun akhirnya Risky mengundurkan diri karena kesibukan nya sekolah kami tetap berjalan tanpa bassist selama kurang lebih satu tahun. Kami melakukan pencarian seorang pemain bass lagi dan kami menemukan seseorang yang bernama Yowdy Santiar. Terbentuklah Line Up terkahir kami atau yang sedang kami jalani sekarang ini yaitu beranggotakan, Diki(Vocal), Rama(Guitar), Gilang(Guitar), Yowdy(Bass), Beny(Drum), Line Up yang sangat kuat, solid, kompak hingga saat ini. <a href="https://www.last.fm/music/Flesh+Autopsy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.