Suonare. C'e' qualcosa di piu0' bello al mondo ? Lavorare tuto il giorno , per 8 ore. l'unica cosa in testa e' che poi quando uscirari da quel maledfetto ufficio ti aspettano i tuoi amici di sempre, gli amici ci una vita con cui si, puoi litigare, con cui puoi urlare e sbraitare per mesi...ma senza i quali davvero non puoi stare. i tuoi amici. il tuo gruppo.la cosa piu' bella che ci sia. e lo dico col cuore in mano. e magari con una lacrimuccia su una guancia, pensando che tutto quello che ho sognato per anni piano piano si sta realizzando. piano piano certo...ma sta succedendo davvero. anche quelle piccole cose a cui magari nessuno farebbe caso diventano meravigliose. solo perch'e sono qui con i miei amici...aspettando domani per girare il video. risentendo quel benedetto promo ore e ore al giorno. quel promo che in maniera tanto sofferta alla fine e' venuto fuori. i primi 5 pezzi che abbiamo scritto. insieme. INSIEME. questa e' la parola magica. perche' in fondo e' questa l'essenza della musica e sopratutto di un griuppo secondo me. il fare le cose insieme. e allora quando si e' insieme anche una cosa stupida come girare un video tanto per vedere di che cosa siamo capaci, diventa una cosa grande...una cosa a cui tutti teniamo. come se fosse la piu' grande idea del mondo. ... c'e' qualcosa di piu' bello al mondo ? e la sera in sala fantasticare di come sara'...di quello che significa final,mente avere migliaia di persone che ti guardano, che ti amano, che aspettano di sentire ogni parola e ogni nota che uscira' da quell'impianto...e dalla parte del palco metterci tutto..perche' questo e' quello che voglio...anzi che VOGLIAMO fare...metterci tutto ... il cuore, l'anima, il sangue, il sudore....tutto per dimostrare che ce la possiamo fare. che siamo iun grado dfi fare quello che i gruppi che amiamo fanno da sempre. rendere felici le persone. solo cosi sento che possiamo dirci grandi. e sentircvi appagati. e felici e styremati e entusiasti per quello che facciamo. e anche se servira' a far contenta anche solo una persona...allora saremo grati al mondo per averci dato la chance di farlo. c'e' qualcosa di piu' bello al mondo ? l'attesa...i camerini...i passi lenti fino alle scale...salire e uscirte alla luce...come la prima cvolta che vedi una partita allo stadio...cosi e' l aprima volta che suoni. scherzare con it uoi amici di sempre per smorzare la tensione...per non voler amettere che te la stai facendo addosso...e poi il momentpo...salire quelle scale...vedere le luci...la gente...sentire il boato...e pensare che finalmente ce l'hai fatta...tu e tutti quelli che sempre nel bene o nel male ti sono stai accanto. e poi finalmente 4 colpi di charlie e si comincia. e tutti cantano le canzoni che hai scritto cool cuore. e lo senti. dio se lo senti. che per loro quellle canzoni sono importanti quanto lo sono per tye...ed e' quello il paradiso. nient'aòltro se non quello...c'e' qualcosa di piu' bello al mondo ? io non credo.
scusate per tutti gli errori...ma io scrivo cosi...senza leggere ne rileggere...e scusatemi anche per avervi fatto perdere 5 minuti a condividere i pensieri di un uomo che vede la vita come un bambino. con gli occhi pieni di lacrime...e il cuore pieno di sogni...

Matteo . FTS

Homepage: http://www.followingtheshade.com
Myspace:  http://www.myspace.com/theshade2006   <a href="https://www.last.fm/music/Following+The+Shade">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.