A zenekar 2004 februárjában alakult Csongrádon. A kezdeti időkben csak feldolgozásokkal foglalkoztunk. Első koncertünkre 2004 augusztusában került sor. A folytatás a nagymágocsi Zoom Fest keretében valósult meg. De ezen a koncerten már csak egy gitárossal játszottunk, mert előttevaló nap megváltunk az egyik gitárosunktól. Helyére Barics Norbert lépett. Nemsokkal érkezése után felvettük első demónkat egy csongrádi házi stúdióban. Ezért köszönet Taszilónak és a csongrádi Reflex Együttesnek.

A demón a felállás:
Barics Norbert- Gitár,
Busa Gergely - Hangok,
Csányi Dániel - Gitár,
Mészáros Ádám - Dob,
Vörös Ferenc - Bass.

Próbahelygondokkal szerencsére nem kellett sohasem szenvednünk, mint egyes zenésztársainknak, azért szintén külön köszönet jár Mártinak és Tocinak. Az anyagi gondok persze nálunk is gondot jelentenek, de próbálunk minél többet áldozni a cuccainkra a haladás érdekében. Az idő teltével születtek az új számok, fejlődtünk, haladtunk és megismertünk nagyon sok embert. Nekik köszönhetően vagyunk ott ahol vagyunk. :)

2005 szeptemberétől helyet kaptunk a The Brotherhood of Bastards Tour 2005-ben, ami nem jöhetett volna létre Ricsi (Septic) nélkül, és persze a Crushera zenekar nélkül, akik átadták nekünk a helyüket. A turné során sok új barátot szereztünk, a Rollin Wallowint, a Sage-t, a Septic-et és más egyéb zenekarokat.

2005 végére zenekari gondok léptek fel és megváltunk énekesünktől kisebb, nagyobb nézeteltérések miatt és helyére Lantos Zoli érkezett Szentesről. 2006 januárjától már velünk zenél. Már régóta húzzuk és ígérgetjük, hogy lesz lemez, de sajnos ido és pénz hiányában eddig még nem valósulhatott meg. Az énekescsere még továbbhúzza a dolgokat, de igyekszünk minél jobban és már nyár elején legkésőbb szeretnénk felvenni egy 4-5 számos EP-t... <a href="https://www.last.fm/music/Forgotten+Truth">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.