Frankyeffe nasce a Roma il 23 settembre 1985. All'età di 12 anni si avvicina al mondo della musica affascinato soprattutto dalle melodie progressive-trance. Incuriosito e deciso a saperne di più,poco dopo comincia a mettere mano sui "piatti"sotto il vigile sguardo di Aekidna (Massimo Salustri),che nel 2002 lo ha inserito nello staff di Eclypserecords. Oggi tra i due la collaborazione continua soprattutto in studio. Ha suonato e organizzato serate nei Castelli Romani e nella Capitale insieme a numerosi dj's di spicco. Per 3 stagioni ha condotto con successo con Mds dj e Andrew il programma Mix in Action(myspace.com/mixinaction) su "Radio Canale Zero". Da gennaio 2008 ogni lunedì e martedì i suoi set vanno in onda anche su "Loop Live Radio"() nel programma ETM. La curiosità,la voglia di essere più completi,di giocare con la musica ha spinto Frankye ad impegnarsi anche nella creazione di sue produzioni che hanno ottenuto un discreto successo.

A giugno arriva secondo nel contest della “Noche Escabrosa” come best dj producer, con “after Holiday”successivamente esce con un ep insieme ad Mds su Takos rec, poi con Mahh sulla label di prestigio Polar Noise/Club Ocean. A settembre è in programma l’uscita di un suo ep "Lightning" su etichetta partenopea "Overdrive Musik" e anche altre uscite molto importanti che sapremo a breve. A Ottobre 2008 inizia una collaborzione con Atochi (International Talent), proprietario della label Overdrive Musik. In programma ci sono anche molti eventi di spicco per la prossima stagione. Fin ora l'umiltà,il rispetto e il sorriso sono state le sue armi vincenti.

I suoi dj's set spaziano dalla minimal più scura alla techno più stravolgente,passando sempre per il disco più melodico e dal sound più ricercato. <a href="https://www.last.fm/music/Frankyeffe">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.