Dari Bekasi, Band dengan nama Freizin Terror coba memamerkan terror metalnya melalui 4 lagu yang masih sarat terkemas dalam konsep Death Grind yang lumayan kental elemen Death Metalnya in the vein Bolt Thrower yang dipadukan dengan karakter Khas-nya Napalm Death, Brutal Truth, Cannibal Corpse hingga Suffocation, yupz dengan kata lain konsep band ini masih banyak band2 Indonesia mainkan, sehingga gw bisa secara nyata menggambarkan bagaimana permainan mereka sesungguhnya disini, dan lagi2 gw coba bisa beri masukan tentang karakter Vokalisnya disini yang harus segera bisa ekspansi ke Karakter Vokal yang lebih menantang, coz karakter Vokalis disini udah Out Of date bangetz, dan gw yakin dengan Karakter yang lebih Powerful, Freizin Terror bakal bisa menampilkan Pesona terror sebenarnya, tetap tingkatkan kualitas dan gali Potensi band dikarya mendatang dan coba mencari sentuhan baru yang jarang dimainkan oleh band2 lainnya, karena inilah yang akan semakin meramaikan Perkembangan Scene metal kita tanpa harus terpaku dengan konsep konsep sebelumnya yang lebih cenderung membosankan, so bagaimana?? Bisa diterima ?? I wait For next Assault the Terror !!! <a href="https://www.last.fm/music/Freizin+Terror">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.