Frostreich ist das, Ende des Jahres 2010, ins Leben gerufene Ein-Mann-Projekt des damals 16-Jährigen Florian B. .
Nach anfänglichen "Selbstfindungsdemos" etablierte sich schnell eine recht eigene Musikrichtung, mit Anteilen aus melodischem Black Metal, über atmosphärische Untermalung, experimentellen Ausschweifungen und sinfonischen Elementen, welche fortan unter dem Namen Frostreich vereint werden sollte.
Textlich befasst sich der alleinige Songwriter und Interpret hauptsächlich mit Existenzfragen, Misanthropie, der Faszination der Zeit und ihrer Wirkung auf die Welt, humanistischen Gefühlen und mitschwingender Distanzierung von Religion.

Das Projekt entstand im Grunde aus dem Wunsch F. B.´s , welcher zudem in fester Besetzung anderer Bands spielt, seine musikalischen Vorlieben und Vorstellungen voll und ganz in Einklang mit seinen Gedanken und Gefühlen zu bringen und die daraus gekochte Suppe durch keinen anderen Koch versalzen zu lassen, weshalb er sich schlussendlich auch für ein Einmannprojekt entschied.

Mitte des Jahres 2011 durfte das erste (Demo)Album mit Namen "Imperium der Zeit", welches ausschließlich mithilfe einer Videocamera aufgenommen und in Eigenproduktion fertiggestellt wurde, die Welt erblicken und fuhr bisher einschlägig gutes Feedback ein. <a href="https://www.last.fm/music/Frostreich">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.