Em março de 1999 surgia a banda FROZEN FIRE com o propósito de fazer um Heavy Metal verdadeiro, explorando elementos do tradicional, melódico, prog, power e do hard na busca de forjar a sua identidade musical.
Ao longo dos seus quatro anos de existência, a banda obteve várias conquistas. Em 2000, deu-se o lançamento do seu primeiro registro. O CD-Demo intitulado “Strength & Pride”, contando com as quatro primeiras composições da banda, rendeu uma ótima repercussão na mídia especializada; recebendo resenhas positivas nas revistas Roadie Crew Ed.36 e Rock Brigade Ed.187, além de alguns webzines de alcance nacional como o Whiplash.net e o SkyHell.net.
Devido à boa receptividade do trabalho, a banda foi convidada a participar de eventos de porte internacional, como a apresentação em Fortaleza dos grupos Angra, em 2001, e Shaman, em 2003. O FROZEN FIRE apresentou-se também com atrações de nível nacional como o grupo paulista Eterna, em 2002, e o carioca Nordheim, em 2003, além de vários grupos das capitais nordestinas por onde passou como João Pessoa(PB), Natal(RN) e Teresina(PI). A banda também se fez presente no interior cearense, participando do I Encontro SESC de Bandas, realizado em Sobral pelo SESC Ceará e a Prefeitura Municipal de Sobral nos dias 14, 15, e 16 de março de 2002, com um público médio de 2000 pessoas.
No final de 2003, a banda se apresentou na 3ª edição do maior festival Pop/Rock do Nordeste, o Ceará Music 2003, sendo a primeira banda cearense de heavy metal a figurar no cast local do evento, tocando para um público estimado pela organização em 29 mil pessoas no domingo, dia 12 de outubro.
O lançamento do Promo-CD ‘Road of No End’ aconteceu em fevereiro de 2004, rendendo uma série de elogios à banda por parte da imprensa especializada mundial, como o “Destaque da Edição” na seção “Garage Demos” da revista Roadie Crew Ed. 63, na Rock Brigade Ed. 215, em vários webzines nacionais como Skyhell Webzine, Brazil Metal Law, Whiplash.net, Heavy Metal Brasil e os europeus PowerMetal.de, Temple of Metal, Metal-March.com e Vampire-Magazine.com, entre outros.
Após alguns shows de divulgação do Promo-CD “Road of No End”, incluindo entre eles uma participação no Festival Forcaos, um dos maiores eventos underground do Brasil e que na sua 6ª Edição foi realizado no Centro Dragão do Mar de Arte e Cultura, o baterista Bruno César resolveu desligar-se da banda para buscar outros caminhos. Para o seu lugar foi convidado Rômulo Filho (ex-Somberlain), que se integrou rapidamente à banda e fez a sua estréia no show de abertura para o Angra em Fortaleza, no dia 15 de outubro de 2004.
Em Setembro de 2005, próximo ao início da gravação do debut-CD, Ricardo Gomes e Rômulo Filho deixam a banda para seguir outros horizontes. Marcelo Cristiano muda-se para Recife por causa de uma oportunidade de trabalho e também deixa a banda. São prontamente convocados para a banda o guitarrista Alísio Meneses e o baixista Adriano Abreu, ambos músicos experientes da cena local e que já tocaram com alguns membros do Frozen Fire em outras bandas.
Atualmente, o Frozen Fire encontra-se realizando testes para o preenchimento da vaga de baterista para poder finalmente dar início as gravações do seu debut-CD, ainda sem título definido, a ser lançado em 2006. <a href="https://www.last.fm/music/Frozen+Fire">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.