Funebria es el verbo resultante de la unión alquimica de de la blasfemia utópica y el nihilismo que desgarra a esta era de caos y destrucción desde la capital carnal del pandemonium “Maracaibo” VENEZUELA

Lyricamente habla sobre la póstuma redención del sistema de la voluntad (thelema) de Aleister Crowley, también se hace énfasis en el nihilismo deletéreo de la modernidad y los antiguos sistemas de poder mundano y extramundanos de la antigüedad ocultos criptográficamente en la conciencia dormida de la bestia interior (therion) y su gran secreto que por antonomasia será cifrado para la humanidad en caos dentro de esta valencia: 666. <a href="https://www.last.fm/music/Funebria">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.