G.O.E es una banda que surgió como proyecto a finales de 1997, pero sus primeras apariciones en vivo fueron en 1998, por esto se considera a este último, como su año de nacimiento. Sus primeros repertorios incluían covers de NOFX, Rancid, Lagwagon, 2 Minutos, Suicide Machines y Face to Face, que se convirtieron en sus principales influencias. Luego, el grupo incluyó a bandas como Misfits, Afi, Good Riddance y No Use For a Name entre sus mentores musicales. En el año 2000, G.O.E lanza su primer demo EP titulado "Pidan Perdón", con 9 canciones que tuvieron gran aceptación por la escena guayaquileña y ecuatoriana. Luego de muchos esfuerzos, en el año 2005, finalmente pueden entrar a estudio para grabar su primer larga duración de corte profesional, titulado "Los 7 añitos", que se constituye en una recopilación de canciones no grabadas desde 1998. Este material fue masterizado por Ryan Green en su estudio Crush Recording en Arizona - EE.UU. G.O.E ha compartido escenario con excelentes bandas como NOFX y Mad Caddies de EE.UU; 2 Minutos y Hard Life (Argentina); Belvedere (Canadá); S.Q.P. (Perú); LAPM, 911 y Mojiganga (Colombia). El G.O.E actual ha adquidido más fuerza y se resume en una fusión explosiva de Punk, Hardcore, Ska y Reggae. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/G.O.E.">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.