Juan David Martínez (vocals), Hernán Yepes (guitar), Juan David Palacio (guitar), Johan Lain (bass), Juan Miguel Góngora (keyboards), Andrés Merchan (drums)

They have 2 albums, "Vite" at 2000 and "Scarlet Visions" at 2004.

Official Website

Esencia Tematica La naturaleza humana, el interior de sus derrotas y fracasos, la agonia y penitencia en busca de la luz, la impotencia. Nuestra esencia brota desde las raices, nuestra savia es la profunda melancolía y la tristeza del ser. Gótico, por el aire de romanticismo trágico, por buscar la cúspide de luz para lograr la mas alta caida, por comprender lo bello en el estruendo. Nuestro sonido es como el huracan devastador que lleva consigo un momento de calma. GAIAS PENDULUM Gaias Pendulum nace el 26 de enero de 1997 en Medellín Colombia, con una imagen conceptual bien definida, en 1998 realiza una grabación promocional que llevo por titulo "LAGRIMAS DE ARENA" contenía 4 canciones que luego se grabaron en el primer álbum. En el 2000 se lanza su primer trabajo "VITÉ" en donde se recopilaron 11 temas que mostraban la escencia del grupo Producido y editado por Debelis Records (Argentina). El line up de ese entonces estaba conformado por Juan David Duque/vocal, Andrés Merchan/Batería, Johan Erebor/Bajo, Juan David Palacio/Guitarra, Hernan Yepes/Guitarra y Miguel Góngora/teclados. 2004 marca uno de sus mejores momentos además se firma contrato con la disquera Hateworks con el disco "SCARLET VISIONS", también comprar los derechos del primer disco el cual se reedito en edición de lujo con un track multimedia. Para entonces salen del grupo Juan David Duque y Johan Erebor y entra Adrían Díaz en el Bajo dando un nuevo aire en la composición y porteriormente en las voces. Por una temporada se intenta trabajar en las vocales con Fredy Ruiz dando con él dos conciertos en Manizales y Cali (Colombia) Para la grabación del "SCARLET VISIONS" la parte vocal es retomada por Adrían Díaz que desde entonces queda como vocalista. Figura en los catálogos distribución de Century Media. En Mayo de 2005 tocan en San Salvador, El Salvador. En este 2006 Gaias renueva su line up con el regreso de Johan Erebor y el ingreso de Carlos Hoyos en las guitarras. Este año es merecedor del Premio como mejor banda de Metal en Los premios shock de la música 2006 por votación del público. Para el 2007 se empieza a trabajar en su tercer album el cual se espera sacar a partir de mediados de este año. GAIAS PENDULUM Literalmente significa: "El equilibrio de la madre tierra" . Se toma la naturaleza desde el interior del ser humano y con la premisa de "El ser humano duele". La lucha del hombre contra su propia naturaleza y los sentimientos que esto genera. El conflicto y la busqueda de un equilibrio entre fuerzas iguales y opuestas como el bien y el mal, la luz y la oscuridad . Gaias Pendulum retoma de la religión catolica iconos de dolor y sufrimiento para representar situaciones que pasan al interior del ser humano. VIOLET GOTHIC Expresa conceptualmente ideas y sentimientos que muestran la dualidad entre luz y obscuridad, belleza, horror,profunda melancolía y tristeza. El Color Violeta representa la dualidad por ser un color que no definimos ni como oscuro ni claro y por su concepción relacionada con la muerte y los íconos presentes en la religión Católica (retomandolos desde lo mas oscuro y doloroso de ésta).  <a href="https://www.last.fm/music/Gaias+Pendulum">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.