Gamaliel Tapiheru (lahir di Jakarta, DKI Jakarta, 9 Oktober 1990; umur 21 tahun) penyanyi R&B Indonesia yang dikenal lewat video amatirnya bersama adiknya, Audrey Tapiheru, di YouTube, di mana dalam video itu mereka menyanyikan beberapa lagu milik Rihanna, Chris Brown, dan Lady Gaga. Kakak beradik ini mulai go public saat tampil di acara Harmoni SCTV. Tahun 2011, ia merilis single solonya yang berjudul "Cuma Aku". Pria yang akrab disapa Gamal ini pernah menegaskan bahwa dirinya, adiknya, serta rekan mereka yang bernama Cantika, bukan grup trio, melainkan hanya penyanyi solo yang kebetulan dikenal publik lewat lagu yang dinyanyikan trio, yaitu "Ingin Putus Saja". <a href="https://www.last.fm/music/Gamaliel">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.