GAS ATTACK, la necessità del punk, delle origini senza la quadratura "stilistica"; punk nel suono hardcore nell'attitudine, come era una volta e come è adesso perchè il sangue che scorre non ha cambiato direzione. Hardcore Punk senza regole di genere di suono di classificazione sopratutto fare la scena e supportarla, ma protestando. Componenti collaudati da band di famiglia: The Fourth Sin, Tear me down, er Mejo gruppo, e passati e presenti. <a href="https://www.last.fm/music/Gas+Attack">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.