Gastonia es una banda de Power Metal experimental que nace en el 2003 en la ciudad de Maracaibo – Edo. Zulia (Venezuela), su primera aparición pública fue el 13 de diciembre de 2003 en un conocido festival de la ciudad. Seguidamente se dedican a grabar un demo de dos canciones (Dios Sol – Dorian Gray), canciones que tuvieron mucha aceptación por parte de varias comunidades Web ( www.metahard.tk, www.rockextremo.com y otras) Luego de la grabación de este mencionado demo, la agrupación sufre durante dos años varios cambios en su formación y al inicio del 2006 se encuentra con los actuales integrantes Endi Paredes – Voz, Simón Montilla – Guitarra, Luís Enrique Pineda – Guitarra, Lindarwin Sánchez – Bajo, Oswaldo González – Teclado y Eduardo Espina Baterista formación que se dedico por completo en grabar su demo = single No Existe Adiós que salio a principios de Septiembre del 2006. <a href="https://www.last.fm/music/Gastonia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.