Gerhard Oppitz (* 1953 in Frauenau (Bayern)) ist ein deutscher Pianist.
Er studierte bei Paul Buck, Hugo Steurer und Wilhelm Kempff. 1981 wurde er als bislang jüngster Professor in der Geschichte des Instituts an die Münchner Musikhochschule berufen, wo er bis heute lehrt.
Als Solist trat er mit vielen namhaften Dirigenten und Orchestern der Welt auf. Im Sommer 1977, mit 24 Jahren, gewann Gerhard Oppitz als erster Deutscher den Arthur-Rubinstein-Klavierwettbewerb in Tel Aviv.
Gerhard Oppitz gilt als versierter Brahms-Interpret. Sämtliche Werke dieses Komponisten hat er auf Schallplatte eingespielt und in Konzertzyklen vorgetragen. Er hat zudem das gesamte Klavierwerk Schuberts aufgeführt. Auf Platten liegen sämtliche Klavierwerke von Grieg und das Gesamtwerk für Klavier und Orchester von Weber vor.
Gerhard Oppitz setzt sich auch für zeitgenössische Komponisten wie Lutoslawski, Ligeti, Messiaen, Henze und Boulez ein. <a href="https://www.last.fm/music/Gerhard+Oppitz">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.