1993 gründetenNathan Plancherel (Gitarre) und Mladen Kuveždanin (Bass) die Bandunter dem Namen "COLLECTOR". Mit diversen anderen Musikern wurden, anfangs imGrindcore/ Deathmetalbereich und später in Richtung experimentellem Metal miteinem Hauch von Klassik und Hardcore, Erfahrungen gesammelt und einige Konzertegespielt. Um 1995 Taufte man den Bandnamen in "BAZZYLLUS" um und nahm nach ca. 2Jahren mit einer Gastsängerin aus Südafrika eine 1- Song CD auf.

Im Sommer 1998 fanddie Band mit Roderick Zeig den geeigneten Sänger und der Name wurde in"GEZEITEN" umgetauft, was so was wie ein Neuanfang war. Wir entschlossen uns dieTexte komplett in Deutsch zu halten. Der Sound bewegte sich mittlerweileRichtung Gothic- Metal mit experimentellen Einflüssen aus den Bereichen Klassik,Pop, Hardcore, Techno und Ethno. Anfang 1999 bot sich Tobias Weder an, alslangfristiger Gastmusiker die Keyboards- welche bisher von Nathan programmiertwurden- zu übernehmen.

Als wir uns Anfangs2000 zu vorliegender Demo CD entschlossen, erklärte sich- da wir bis anhin dengeeigneten Schlagzeuger noch nicht gefunden hatten- Philipp Eichenberger (PX-Pain) bereit selbiges für die Aufnahmen einzuspielen.

Nach den Aufnahmen verlies Tobias die Band aus familiären Gründen, und Nathan wurde mit dem Programmieren der Keyboards beauftragt. Folglich wurde der Sound gegenüber den Aufnahmen noch etwas verfeinert und gewann an Klarheit.

Den passenden Schlagzeuger fanden wir im August 2000 in Pete, welcher zuvor bei Amon und Messiah gespielt hatte.

Seither spielten wir verschiedene Konzerte in der Schweiz sowie in Deutschland. Im Herbst 2003 haben wir Live- aufnahmen vom neusten Songmaterial gemacht und haben diese im Syntetic Solutions Studio Nachbearbeitet. Veröffentlichung der Demo-/ Promo CD 2003 war im März 2004.
Es wurden darauf hin erneut diverse Konzerte bestritten, U.a. mit Alastis, Beseech, Theatres des Vampires, Tristania, Crematory, Paganini. 
Im Frühjahr 2005 wurde eine Kurztournee nach Kroatien mit 2 Konzerten verübt. 

Im Sommer 2005 verlies Pete Schuler die Band auf Grund musikalischer Differenzen. Das Schlagzeug wird seit dem durch Malte Winter (zuvor bei diversen Bands in Deutschland) bedient.

Zur Zeit wird an neuem Songmaterial gearbeitet welches im Frühling / Sommer 2006 dem einen oder anderen Interessenten vorgelegt wird um über eine allfälligen "Langspieler" zu verhandeln.   


Free downloads at the band's website http://www.gezeiten.com/  <a href="https://www.last.fm/music/Gezeiten">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.