1)   Turin-based Triple Void Records has released Death by Strobe – the debut album by Italian electronic / darkwave band Ginevra, the album delivers eight tracks that provide and immersive cold and dark journey of synth generated rhythms that are bleak yet offer the right amount of energy for dance floor.
The band has also released a video for the track “Dismay” that is directed by experimental electronic band member of FLeUR Francesco Lurgo.

2)   Ginevra, hrající vlastní písně a balady, vznikla na jaře roku 1997. Její název jsme si vypůjčili z dob rytířů kulatého stolu od skotské královny Ginevry, neboť naše začátky byly nakloněny právě irským a skotským melodiím. Postupně jsme začali tvořit písně vlastní a protože česká historie je studna bezedná a různých příběhů, historických dokumentů i pověstí je mnoho, bylo z čeho vybírat. Nutno podotknout, že opěvovat dobu minulou je opravdu řehole a to hlavně pro její krutost, někdy až morbiditu. Snad proto v našich písních zaznívá spíše pesimistický tón. Pokud chce někdo definovat naše hudební zaměření pak vězte, že nejsme typicky historická skupina, ale spíše pseudohistorická. Vše ostatní je o hudebním aranžmá a o pocitech autorů jak textu, tak i hudby. Nechceme posuzovat do jaké míry se lišíme od historické autentičnosti v nástrojovém či vokálním zpracování. Spíše se snažíme, aby náš hudební pohled do historie byl pro posluchače srozumitelný a snadno zapamatovatelný.

Pro uvolnění od nikterak růžových témat, řadíme k repertoáru i písně skočné, kramářské a žertovné. 
Při koncertech v romantickém prostředí našich hradů a zámků se oblékáme do dobových kostýmů, které nám pomohou přiblížit atmosféru a vrátit nás o nějaké to století zpět.

Nakonec bychom chtěli oslovit ty, co brouzdají více v naší historii než na internetu, o pomoc při hledání zajímavých příběhů či pověstí této země s prosbou o jejich zaslání naší skupině. Více příběhů – více písní!

Předem Vám děkujeme. 

Zpívají a hrají:

Václav Plecitý – kytara, mandolína, zpěv, vedoucí skupiny 
Romana Plecitá – flétny, kornamúza, krumhorn, zpěv
Martin Skala – kytara, zpěv
Eva Čechová – bodhrán, krakůž, conga, zpěv
Libor Tauš  – basová kytara,  zpěv
Václav Pikrt - housle, zpěv

3) Ginevra is a rock band, consisting of lead vocalist Kristian Fyhr (Seventh Crystal), guitarist Magnus Karlsson (The Ferrymen, Primal Fear), bassist Jimmy Jay (H.E.A.T), and drummer Magnus Ulfstedt (ex-Eclipse, Nordic Union). Ginevra will be releasing their debut album We Belong To The Stars on September 16, 2022 <a href="https://www.last.fm/music/Ginevra">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.