Ex chitarra di CSI, ora di PGR, ex voce di Politrio.

Meccanico del suono e produttore artistico, ha collaborato con Noir Désir, Corman & Tuscadu, Timoria, PFM, Litfiba, CCCP, Yoyo Mundi, Santo Niente, L'Upo, Verdena, Tre Allegri Ragazzi Morti, Virginiana Miller, Circo Fantasma, Marlene Kunz, Macromeo, Ulan Bator, Melt, Mush, A Suble Plague, FFF, Fourire, Puntog, Wolfango, Despondents e altri solo perché gli stavano simpatici.

Ha pubblicato per Sonica nel 1999 "che fine ha fatto lazlotòz" primo album solista, uscito in Francia qualche mese dopo con il titolo di "1000 Vietnam"… (misteri della traduzione)…

Da grande vorrebbe diventare un allegro ragazzo morto. <a href="https://www.last.fm/music/Giorgio+Canali">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.