Wir befinden uns in einem Club in einer Stadt, die es nicht gibt. Analoge Synthesizer pulsieren zur Rhythmusmaschine in den unendlichen Weiten der Nacht. Eine markante Stimme singt von roten Riesen und weißen Pillen. Willkommen in der surrealen Welt von GIRLWOMAN! Lasst uns den Tanz mit dem roten Riesen wagen. Ab heute – erstmals & überall. Auf Staatsakt. <a href="https://www.last.fm/music/Girlwoman">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.