GOREMORRHA (ehemals Acid Bukkake) erblickte im Herbst 2011 das Licht der Welt und besteht aus den beiden Ex-Surm-Armastus-Musikern Adrian und Fabian.

Stilistisch bewegt sich die Band zwischen den Stilen Grindcore, Death Metal und Death'n'Roll. Thematisch geht es um Krieg, Gewalt, Sex und andere Klischees des Extreme-Metal.

Derzeit sucht die Band noch nach einem Drummer und ist für Bewerbungen jeder Art offen. Nichtsdestotrotz steht die Veröffentlichung der ersten Demo kurz bevor!

Wer nicht warten möchte kann sich die Tracks hier anhören: http://soundcloud.com/adrian-wer-sonst/sets/first-demo-of-goremorrha <a href="https://www.last.fm/music/Goremorrha">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.