GormosH es una banda chilena metal garage que partió el año 2007. Sus fundadores son Alejandro Arellano (Guitarra) y Tomás Borquez (Batería). Al poco tiempo se incorporaron Sergio Zenteno (Guitarra/Bajo) y Cristina Correa (Voz). Tiempo despues habría un cambio en la aliniacion, Daniel Escobar reemplazaria a Correa en la Voz. Actualmente se encuentran trabajando en sus demos y participando de diversos festivales escolares en la capital.  <a href="https://www.last.fm/music/GormosH">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.