Nomen ist nicht immer Omen. Gospel Dating Service sind nämlich alles andere als eine Singlebörse für musizierende Prediger. Treibende Basssounds und packende Drumbeats, durchbrochen von gefühlvollen Pianolines und der ausdruckksstarken Stimme von Leadsinger Christoph – das sind Gospel Dating Service.

Seit ihrer Gründung 2012 sind die drei Jungs ständig auf Achse und nach Auftritten im Wiener Chelsea, im Salzburger Rockhouse oder im Linzer Posthof sind Gospel Dating Service quasi die Tausendsassa der österreichischen Jungmusiker.

GDS beglücken ihre Fans jedoch nicht nur mit mitreißenden Live-Performances, sondern auch mit ihrer mittlerweile zweiten EP. Wer sich einen Musik-Kenner nennt, sollte sich dieses Gustostück auf keinen Fall entgehen lassen. Egal ob die Frisur noch sitzt oder das Gewand verrutscht ist, nur wer unperfekt wieder aus dem Konzert rausgeht war auch wirklich dort - Dranbleiben lohnt sich!
(Soundcloud) <a href="https://www.last.fm/music/Gospel+Dating+Service">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.