Petrovia gitaristi v lete 2010 skúšajú hrať riffy v štýle old school deathmetalu, vzniká myšlienka založiť kapelu so špecifickou botanickou lyrikou. Do kapely prichádza Vomit na post speváka (po vystúpení na Bikers Feste 1. s jeho druhou kapelou ho Peter hneď chcel do kapely) a Hetty na post bubeníka a kapela je konečne kompletná.
V novembri sme zahrali náš prvý koncert na Bikers Feste 2 a stretli sa s neočakávaným úspechom pred domácim publikom. Hoci sme boli kapelá nová, nový na scéne nebol nikto z nás keďže každy mal za sebou nejakú minulosť. 
Koncom decembra nahrávame demo In Grass We Trust, ktoré sme prvý krát predávali v Prešove 5.2.2011.  25.2.2011 sme zahrali posledný koncert s Hettym v SNV, o 2 týždne nato sme hrali prvý koncert s novým bubeníkom, Bačim. Nasledovalo zopár koncertov so spriatelenou kapelou Grond (RIP), s kapelou Evil Heart (Mexiko),...atď.
Niekedy v júny 2011 púšťame do sveta klip na skladbu Revenge, s ktorou sme sa dokonca dostali aj na Óčko TV.
Koncom roka 2011 sme mali minitour s kapelou Pneumatic Frost, výmenné turné, avšak oni nás doteraz nepozvali do nich domov, za čo im ďakujeme.
10. júna 2012 a 11. júna 2012 sme sa zúčastnili turné kapiel Aeon Winds a Blackopathy vo Vranove a Svidníku. To boli vlastne prvé 2 koncerty s novým basákom, Maflom. 
Odvtedy hráme konečne aj s basákom v päťčlennej zostave.
V júli a decembri sme zorganizovali koncerty v rodnom kraji nášho basáka, v Chotčí. Metal Massacre vol.1 a vol.2, na ktorom nás navždy opustili naši bratia Extinctor (RIP).
V januári 2013 sa koncečne dostávame do štúdia. Nahrávali sme v Tetradrot štúdiu, Peťo sa svojmu remeslu rozumie, a tak vo februári 2013 uzrelo svetlo tohto práchnivého sveta naše nové EP-ko, z ktorého si jeden song a jednu ukážku môžete vypočuť v novinkách.
30. marca sa uskutoční krst tohto CD, krstným otcom bude kapela st.Black, okrem nich a nás na koncerte zahrajú aj The Oralgutant Opeechucks a Invoid.
ZOSTAVA:
Vomit (vocal), Peter (guitar), Peter (guitar), Maflo (bass), Batchi (drums) <a href="https://www.last.fm/music/Grassity">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.