2 bands use the name Grimlord.

1) A French black metal band.
2) A Polish heavy metal band.

Polska grupa rockowa a dokładnie wrocławskie trio. Założycielem zespołu jest Bartosz Źrebiec (gitara, wokal) główny kompozytor autor tekstów i lider. Ich muzyka to duża dawka enegrii oraz ładunku emocjonalnego i melodii, charakterystyczne dynamiczne kompozycje z chwytliwymi riffami oraz perfekcyjnymi solami i ciekawymi tekstami. Grupa prezentuje raczej ascetyczny rock choć w swej istocie jest złożona i wewnętrznie bogata, oparta nabrzmieniu elektrycznej gitary i agresywnej sekcji rytmicznej. <a href="https://www.last.fm/music/Grimlord">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.