Perioada activitate: 1998 – 2000
    Localitate: Bucureşti

…

Întrebat dacă crede că există un viitor pentru muzica alternativă în România, Kranke răspunde că puţin îl interesează. Se bucură de existenţa unor mari rebeli celebri care au studiat la conservator: Stockhausen, Weber, Stravinski şi care au produs o muzică total aberantă. Uneori te miri la ceea ce a putut să facă spiritul uman! Este sigur că există un superfin strat de 2% care caută altceva şi aşteaptă ca acest altceva să apară. Cei din Grodek nu-şi propun să fie avangardişti.

…

Grodek este numele unei localităţi din vechea Galiţie (actuala Polonie). Aici, în timpul Primului Război Mondial, poetul expresionist, de origine austriacă, Georg Trakl (care a scris un total de 59 de poezii bizare şi abstracte), s-a sinucis. Fusese desemnat infirmier, dar avea conştiinţa din ce în ce mai încărcată pentru faptul că a fost incapabil să îngrijească un număr prea mare de răniţi… Grodek este titlul ultimului său poem.

…
Mânecuţe Verzi

Kranke abandonase facultatea şi împreună cu Nog Darin cântă piese instrumentale pe stradă, împodobindu-le cu jocuri de cuvinte bine gândite. Duetul, care se numeşte Mânecuţe Verzi, se desparte.

…
Domnişoara Pogany

Nog Darin continuă să cânte (thrash şi speed metal) la Valhala.

Kranke înfiinţează Domnişoara Pogany, împreună cu Răzvinte şi Alecu. Radu Georgescu (cel de al patrulea membru, care cânta la violoncel în cadrul orchestrei de stat) a ales să meargă în turneu cu orchestra în 1998. Trioul rămas s-a pus pe treabă şi a înfiinţat un nou proiect muzical: Grodek, ca să îşi ocupe timpul până la întoarcerea lui Radu.

…

Domnişoara Pogany nu s-a desfiinţat, iar cei de la Grodek au fost mereu deschişi spre fuziunea celor două trupe. În 1999, Grodek lansează albumul de debut, Grund, prin Just Music. Muzica lor (non-conformistă) este o combinaţie de ritmuri Frank Zappa compuse din note Pink Floyd …

…
Componenţa

    Kranke (Călin Torsan, n. 1970) a avut o perioadă când a citit mulţi expresionişti germani (într-o limbă pe care a studiat-o timp de 12 ani la şcoală). Pseudonimul lui este echivalentul în limba germană pentru cuvântul “bolnav” şi este legat de faptul că de o grămadă de ani, Kranke nu mai poate să bea lichide reci (nici măcar vara!). KrankePink Floyd. A primit primul radiocasetofon după decesul unui vecin. O poveste sinistră, jalnică dar adevărată.

    nu a avut acces la muzică străină în copilărie. Prima muzică occidentală care-i străbate canalul auricular este cântată de

    Nog Darin (n. 1973) este anagrama de la Androgin (iar “darin” înseamnă “înăuntru” în limba germană)! Nog Darin primeşte prima lui chitară la 16 ani. Primele piese zdrăngănite la cele şase corzi sunt hiturile Compact. Darul din partea mamei vine la scurt timp după una din fazele cele mai penibile din viaţa lui, când, îmbrăcat în sacou alb cu dungi albastre, pantalonaşi negri strânşi şi adidaşi, ia racheta de badmington şi fredonează versuri Modern Talking de faţă cu oaspeţii…

    Răzvinte (Răzvan Arvinte, n. 1974) este pur şi simplu prescurtarea numelui adevărat, Răzvan Arvinte iar Familia lui Răzvinte are toată discografia Elvis Presley. Prima amintire muzicală este cum bătea cu două popice într-un scaun egiptean din piele. Fratele mai mare cânta Shakin’ Stevens, Elvis Presley, Beatles la chitara rece. Încerca să-l imite, dar grifful era prea mare pentru el. La 10 ani, primeşte o tobă africană – bossa nova.

    Alecu (Alexandru Stanciu, n. 1970) studiază Zootehnia (după ce a făcut 7 ani de Conservator). El nu are nimic de a face cu facultatea pe care o frecventează; este exact ca şi cum s-ar fi apucat de karate…
 <a href="https://www.last.fm/music/Grodek">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.