Band ini didirikan pada tahun 2000, mulai mengikuti event-event dengan membawakan lagu Sepultura hingga tahun 2002. Pada tahun 2003 mencoba untuk membwakan dan membuat lagu sendiri berjudul "Mati Rasa".  Pada perjalanannya, terdapat pergantian anggota hingga line up saat ini adalah:

Achie - Female Vocal
Dicky - Male Vocal
Oce - Guitar
Jafar - Guitar
Bayu - Bass
Iman - Drum <a href="https://www.last.fm/music/Gugat">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.