Guizmo, de son vrai nom Lamine Diakité, est un rappeur français né le 21 janvier 1991, à Villeneuve-la-Garenne dans les Hauts-de-Seine.
Il fait ses débuts avec le collectif de rap l'Entourage, période durant laquelle il sort l'album "Normal" (2011). Il quitte le collectif en 2012 pour commencer une carrière solo, sortant les albums La "Banquise" (2012) et "C'est tout" (2012) <a href="https://www.last.fm/music/Guizmo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.