Kristoffer Jonas Klauß, der deutsche Rapper Gzuz wurde als Mitglied der Hamburger Hip-Hop-Crew 187 Strassenbande bekannt. Gzuz, der eigentlich Jonas Klauß heißt und 1988 in Hamburg geboren wurde, tat sich 2006 mit 187-Kopf Bonez MC zusammen und veröffentlichte mit der Crew einige Download-Alben. Dann wurde er 2010 aber wegen räuberischen Diebstahls zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt. Die Crew machte währenddessen Stimmung für ihn, weshalb seine Karriere nach der Entlassung richtig startete: 2014 erschien High & hungrig, ein Kollabo-Album mit Bonez MC, das in die deutschen Top Ten kam. Ebbe & Flut, das Solodebüt von Gzuz, schaffte es 2015 sogar auf Platz 2. Unterdessen machten auch andere 187-Mitglieder von sich reden, zum Beispiel LX & Maxwell. Mit High & hungrig 2 kamen Gzuz und Bonez MC 2016 dann an die Spitze der deutschen Charts. <a href="https://www.last.fm/music/Gzuz">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.