There are two bands named Halla.

1) Anti-islamic black metal band from Iran.
2) A Finnish rock/pop band.

1)Halla is A Raw Black Metal Band Formed in 2007 in Iran."Halla" is "Allah" reversed. It illustrates the band's views on religion. "Allah" Means God.

Band Members :
Indar - Vocals, Guitar
Nefath - Bass
Angra Mainyu - Drums

Discography:
Profanity            Demo, 2007
Horizons            Split, 2008
Evil                     Single, 2008
Misanthropic Death    Split, 2010
Altars & Halla         Split, 2010
Unholy Fire             Split, 2011
Slave of the Impaled Prophet      Split, 2012

2) Hallan syntymä ajoittuu vuoden 2002 kesään, jolloin Hannu ja Tommi päättivät ryhtyä yhteisen musiikillisen innostuksen, (jota Nirvanan musiikki suurimmassa määrin edusti) myötä kokoamaan bändiä.

Alettiin vääntämään musiikkia kovalla asenteella, tarkoituksena tuottaa mahdollisimman omaleimaista ja omat musiikilliset mieltymykset täyttävää vaihtoehtorokkia. Vaikkakin Nirvana - coverit veivät suurimman huomion vielä alkuvaiheessa.

Ensimmäinen suuri muutos tapahtui, kun Noora liittyi laulajaksi 2004 alussa. Näin ollen bändin yleissoundi muuttui ja luonnollisesti omat biisit ottivat hallitsevan roolin.

Parin demon "Sulfiitti kokoelma 2004", ja "Hyvästit-EP 2006" ja melkein vuoden kestäneen hiljaiselon jälkeen ollaan 2006 vuoden syksyssä jolloin Heikki Halmetoja liittyi rumpuihin ja pian tuon jälkeen, vielä saman vuoden joulukuussa julkaistiin hyvää palautetta saanut "Mustavalkoista- EP."

Kyseiseltä levyltä löytyvä "Kaipaan Sinua" - biisi voitti YleX:n Vko 34 demovoiton, sekä sijoittui viikon 35 Himotuimmat listan sijalle 15.

Vuosi 2007 onkin sitten kulunut kovasti keikkaillessa ja syksyllä julkaistiin bändin toinen omakustanne - EP "Kosketa".

18.1.2008 alkaen uusin nettisingle "Yhden Roolin Vankina" on ollut ladattavana osoitteessa www.mikseri.net.

Uuden levyn nimikkoraita, "Yhden Roolin Vankina"on ollut Mikseri.netin viikon biisivalintana viikolla 03/08. Samainen kappale nousi viikolla 4 suoraan mikserin TOP 40 listalla sijalle 3.

Bändi keikkailee ahkerasti läpi vuoden, keräten kiitosta myös muutamissa alan arvostelevissa julkaisuissa.

Hallan uusin, kolme biisiä sisältävä "Yön läpi kohti päivää" -levy julkaistaan virallisesti 1.1.2009. Uusi vuosi pyörähtää mukavasti käyntiin uusien biisien yltävän jopa valtakunnallisille radiotaajuuksille, sekä pienempiin nettiradioihin, hyvää palautetta unohtamatta.

"Tummuudesta ja väijymisestä huolimatta soitossa on mukavan kepeitä ja valoisia melodiakulkuja. Pohdiskelevan laulun ja säröisesti tummailevan rokituksen yhdistelmänä, yhtye soittaa aika lailla nimensä mukaista musiikkia – hallassakin on oma ripauksensa karua kauneutta."

 <a href="https://www.last.fm/music/Halla">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.