Kapela vznikla v roce 1989, v tehdejším Československu. Zakládajícími členy jsou Mirek "Pašík" Čermák a bratři Richard a Robert Lapčíkovi. V letech 1990 - 1993 přišla nucená přestávka díky nástupu do vojenské služby. Po návratu vzniká materiál na demo Dark Force Rising ve stylu techno - death metal, které nebylo natočeno z důvodu odchodu bubeníka. Existuje pouze živý záznam. Poté se kapele nepodařilo ustálit sestavu. Po mnoha personálních změnách až v roce 1997 natáčí HD demo New Hi-Tec v nové sestavě. Na počátku r.1998 vychází další demo Altering The Technology, které se dočkalo pozitivních recenzí v mnoha časopisech a mediích. V roce 1998 byla kapela vybrána do soutěže Jim Beam Rock, kde se z celkového počtu cca 600 kapel umístila na 2. místě.Stejně tak i v roce 1999. V roce 2000 přichází změna na postu bubeníka a baskytaristy. H.D. se pomalu odklání od stylu a rozšiřuje sestavu o klávesy. V roce 2004 dostává kapela sponzorský dar na natočení I. regulérního CD 1st Technology, které ovšem nemá stylově nic společného s původním směrem a hudebním cítěním kapely. Po té se kapela na nějaký čas stahuje do ústraní. Od roku 2007 kapela pracuje na novém albu ve své nejsilnější sestavě, která fungovala v letech 1997-2000.

Happy Death (1997,1998,1999,2000,2007,2008):

Richard Lapčík - zpěv

Robert Lapčík - kytara

Miroslav Čermák - kytara

Marek Poláček - baskytara

Martin Škaroupka - bicí, klávesy <a href="https://www.last.fm/music/Happy+Death">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.