H A S T is een instrumentale band met roots in jazz, rock en improvisatie. Hun typerende sound wordt het best omschreven als een onversaagde verkenning van verbluffende eenvoud, riffs, en vrije improvisatie.

Minimale soundscapes versmelten met noise elementen, als een unieke mengeling tussen een Mondriaan en een Pollock.

H A S T is mindblowing, earblowing en heartblowing. Een verkenning van extreme dynamieken, pure eenvoud en alles daartussenin.

Line-up

Rob Banken - alto saxophone

Artan Buleshkaj - guitar

Roeland Celis - guitar

Cyrille Obermüller - double bass

Elias Devoldere - drums
 <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Hast">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.