Sem pedir licença. É assim que começa: ligando a distorção; anunciando um ritmo entre uma baquetada e outra; quebrando o silêncio; rasgando gargantas; estourando ouvidos. Invadindo todo território da música agressiva os críticos rotulariam em um instante de Grind, no outro chamariam de HardCore, aí chega o trecho Mosh... pronto, ficaram sem saber o que dizer. Agora que a palavra é vaga e você se desprendeu dos limites, aprecie. Pois assim que os pratos deixarem de ecoar, as guitarras cessarem e os gritos abafarem, a música termina. Sem pedir licença. <a href="https://www.last.fm/music/Hauser">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.