Nápad na kapelu poprvé padnul na májce v roce 2010, kde se Štěpán Procházka (kytara), Radek Šilhavý (kytara) a David Poláček (basa) už v pokročilém stádiu rozkladu a opilosti rozhodnou, že si spolu zkusí zahrát a uvidí se co jak dál. Po krátké době, ale David končí. Po jeho odchodu téměř okamžitě nastupuje Jirka Mayer (basa, zpěv). A za nedlouho poté i Honza Štětka (bicí).

11.11.2010 - První oficiální zkouška ve složení Štěpán, Radek a Jirka ve sklepě u Štěpána. Zkouška je otevřená pro všechny kamarády.

-         Kapela v tomto složení nějakou dobu funguje a zkouší převážně covery od skupiny Debill-heads. Snaží se i o vlastní tvorbu - vzniká písnička Metrosexuál.  Kapela dostává název HaXna.

4.3.2011 -      První koncert se skupinou Blue Rose u Beránku v Klatovech. Kapela se raduje z hojné účasti lidí. Beránek praská ve švech. Ke konci se přidává i Policie ČR. Bylo nahlášeno výtržnictví - přijíždí 2 dodávky se psovody a 2 osobní auta policistů. Nikdo nebyl potrestán - policie odjíždí a koncert pokračuje.

-         Kapela, v tomto složení odehrává ještě další 2 koncerty. Poté odchází Honza.                   Kapela hledá nového bubeníka.

-         Do skupiny přichází Honza Česák. Honzovi je v té době 13 let, ale je velmi talentovaný. Poté HaXna odehrává dalších 6 koncertů, hraje se skupinou Gulash rock a Ukradený vjecy. Také začínají pořádat akce v Klatovech, kam zvou různé kapely z Klatov a okolí. Po nějaké době se Honza stěhuje do Prahy - má tam učitele na bicí a připravuje se na konzervatoř, nicméně je stále s kapelou v kontaktu a občas s kapelou i vystupuje. Kapela opět hledá bubeníka.

-         Na začátku roku 2012 do skupiny přichází 3. Honza - a sice Honza Roub, který má již z minulosti zkušenosti s hraním v kapele (Výkřik do tmy). S HaXnou vystupuje do současnosti. Přes léto 2012 se nahrává DEMO u Františka Pelíška, které obsahuje 5 songů. Jedná se o první návštěvu studia a první nahrávání písniček pro všechny členy kapely.

21.9.2012 -   Křest DEMA 2012.

-         Zbytek roku kapela aktivně koncertuje a dostává se i na větší akce v okolí Klatov. Koná se první ročník CHRISTMASFESTU. Začínají se nakupovat nezbytně nutné věcí a probíhá zařizování stálé zkušebny. Začínají se objevovat první nabídky na vystupování.

-         Rok 2013 je ve znamení častějšího koncertování, poznávání možností každých členů jednotlivě i celku. Skupina se dostává na větší podia a na větší akce i mimo Klatovský okres. Začíná se přemýšlet o natočení dalšího materiálu už na profesionální úrovni - jak skladatelské, tak zvukové.  

-         Na konci roku 2013 kapela navštěvuje Klatovské studio Ex-Avik, kde se domluví nahrávací termín a kapela přichází poprvé do styku s profesionálním přístupem. Seznamuje se tak s Milošem Beštou, který se stane producentem pro připravovaný Singl.

16.4.2014 -   Natočení 2 písničkového Singlu v Klatovech ve studiu Ex-Avik.. Pod taktovkou Miloše Bešty a Pavla Broma. Singl vychází pouze v digitální formě a je hned přístupný ke stažení. Kapela se dostává na 3 dny mezi nejhranější na webu Bandzone.cz.  

-         V roce 2014 skupina již aktivně koncertuje a získává nové fanoušky. Zařizují se trička pro fanoušky s tématem řezníka, který se objevuje na plakátech a stává se tváří kapely. HaXna se dostává se ke kapelám, jako je Maelström, Mash a Debill-Heads. Hraje se i několikrát do měsíce.

-         Rok 2015 se zahajuje společným koncertem s Alkeholem v Klatovském klubu U košile. V říjnu se vydává EP s názvem "POSLEDNÍ VEČEŘE PŘEŽIVŠÍCH". Dále se koncertuje a připravuje se klip.

zdroj: Bandzone.cz <a href="https://www.last.fm/music/Haxna">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.