1. Dutch chemical/big beats ensemble 

1997
Headfirst tekent in september bij Saskia Slegers van Djax Records, die getipt was door DJ DNA (Urban Dance Squad). Ze zijn dan een duo, bestaande uit Ype Wielinga en Tom Colenbrander. Daarvoor zijn ze, onder de naam Twowkidz (Three white kids on weed), een trio met Olaf Jansen (alias DJ Bash) als scratcher. Jansen heeft het echter te druk als Eboman-bandlid en treedt niet toe tot Headfirst. Wielinga heeft overigens ook een tijdje bij Eboman gespeeld, als vervanger voor JB Meyers (nu Supersub). Eind 1997 verschijnt de eerste single: Dis. Aan het debuutalbum wordt gewerkt.
 
1998
Colenbrander raakt overspannen, zodat Wielinga het album alleen af moet maken. Het tweede Headfirst-optreden is in januari op het Noorderslagfestival. Op het laatste moment blijkt ook daar dat Colenbrander niet mee kan doen. Olaf Jansen springt in en het optreden wordt toch succesvol. In maart verschijnt het debuutalbum To Da Bone. De tweede single heet Take Me Higher. Headfirst gaat als voorprogramma op toernee met Junkie XL en ze doen in de zomer vele festivaloptredens in binnen- en buitenland.
 
1999
Tom Colenbrander is inmiddels vervangen door Da Rule (toetsen en andere elektronika). Ook is er weer een scratcher van de partij: DJ Rockid, die zichzelf in 1998 Nederlands scratchkampioen mag noemen. Er zijn door Djax licentiedeals getekend met platenmaatschappijen in Amerika en in Duitsland. In de lente komt de single Dance Fever uit in Amerika. In het midden van jaar komen single Dis en album To Da Bone uit in Amerika, Duitsland, Oostenrijk en Zwitserland. Naast het spelen op vele Europese festivals doen ze een promotietoernee door Amerika. Ze spelen ook op het SXSW-festival in Texas. Er wordt tegelijkertijd gewerkt aan het tweede album.
 
2000
Terwijl de bigbeat-rage op z'n retour is verschijnt het album Brightshineybeasts en de single Why Not (met als basis een sample van de Britse avant-garde formatie This Heat). Tom Colenbrander voegt zich bij League Of XO Gentlemen, de rapformatie met onder meer Rudeboy van Urban Dance Squad.
 
2003
DJ Rockid wint in december de finale van Turntablized, de Amsterdamse Cut ‘n’ Scratch competitie die jaarlijks wordt georganiseerd door stichting GRAP.
 
2004
De band werkt aan een nieuw album. Een van de tracks is al te horen dankzij kickbokser Peter Aerts die het nummer Lumber Jack gebruikt voor aanvang van zijn wedstrijden. De track is daardoor onder meer te horen in miljoenen Japanse huiskamers tijdens de uitzending van de Grand Prix van Tokio.
 
2005
Op 5 januari zet Headfirst als experiment het album XdoubleMinus op hun website zodat iedere bezoeker het gratis kan downloaden. Op de plaat verkent de danceformatie de grenzen van de rock.


2. worst quality best hardcore from orange county california

this is *not* the Head First I meant to find! 
In case anyone else is looking for a different Head First, here's a link to the one I want: http://www.mp3.com.au/Track.asp?id=123862 <a href="https://www.last.fm/music/Head+First">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.