HELLGODS di bentuk di Bandung pada 16 September 1995 yang pada awalnya merupakan band session karena para personilnya merupakan gabungan dari beberapa band sebelumnya dengan line up personil pertama: 

Ade Black Wizard : Voc
Abu Black Ash : Guitars, Voc
Loex’ Black Storm : Guitars, Voc
Chex’ Barbarian : Bass
Agung Abyssia : Drums

Pada awalnya HELLGODS membawakan lagu-lagu dari THE ABYSS, ROTTING CHRIST, NECROMANTIA, IMPALED NAZARENE & CRADLE OF FILTH yang mana pada waktu itu band-band tersebut menjadi salah satu influence bagi mereka. Band ini tumbuh secara solid dan mereka pun menemukan konsep musik pertama mereka dengan menyebutnya Extreme Violence Black Metal. Pada bulan November 1995 mereka mengeluarkan single pertamanya yang diberi titel ‘Satanic Christians’ untuk mengisi sebuah acara Bedah Demo yang diselenggarakan oleh GMR Rock Station-Bandung, dan single tersebut berhasil menjadi nominasi 10 besar. Seiring perjalanan karir mereka dengan banyaknya event/gigs yang mereka lakukan, akhirnya mereka berhasil menelurkan album perdananya yang bertitel ‘When The Forest Became My Kingdom’ yang berisikan 8 buah lagu dibawah label Nocturmoon Records yang dirilis pada bulan Juli 1997. Dalam album tersebut mereka memakai additional player untuk mengisi Female Voices yaitu Sisca Fransisca (PRAETERMONSTRO), namun pada event/gigs yang mereka lakukan pada waktu itu untuk Female Voices mereka memakai additional player lainnya yaitu Rini Vixen, Kiki Vempire dan Fransisca Ria Vamperotica.  Pada bulan November 1997 mereka mengeluarkan single terbarunya yang bertitel ‘Kabut Keabadian’ untuk mengisi album Kompilasi Underground pertama yang dirilis secara major label di Indonesia yaitu “Metalik Klinik” oleh Musica Records dan pada tenggang waktu yang cukup dekat, mereka memasukan dua buah lagunya yang diambil dari album perdananya yaitu ‘The Blackness of The Night’ dan ‘In The Battles of Barbarian War’ untuk mengisi album Kompilasi Black Metal pertama yaitu “Blacker Than Darkness” yang dirilis secara independent oleh sebuah Organisasi/Komunitas Musik Black Metal yaitu Black Mass - Blacker Than Darkness Bandung. Perjalanan karir mereka saat itu sangat menggebrak perkancahan scene Black Metal di Indonesia dan gaung perkembangannya terdengar sampai ke beberapa negara di Asia. Perkembangan karir mereka kian memuncak dengan banyaknya event/gigs yang mereka lakukan, namun keberadaan mereka yang solid mulai retak yang kemudian diguncang dengan pengunduran diri seorang personil mereka sekaligus salah satu founder dari band ini yaitu Abu Black Ash pada bulan Mei 1998. Untuk sementara waktu mereka berjalan dengan beranggotakan empat personil, yang pada akhirnya pada bulan Mei 1999 mereka merekrut seorang personil barunya yaitu Syam’s Dark Winter (AULL) untuk mengisi Bass yang mana posisi Guitar yang ditinggalkan oleh Abu Black Ash diisi oleh Chex’ Barbarian. Maka line up personil band ini berubah menjadi:

Ade Black Wizard : Voc
Loex’ Black Storm : Guitars, Voc
Chex’ Barbarian : Guitars, Vox
Syam’s Dark Winter : Bass
Agung Abyssia : Drums

Dengan line up personil tersebut keberadaan mereka kembali solid dan dalam waktu bersamaan mereka sepakat merubah konsep musiknya menjadi Fast & Melodic Black Metal yang kemudian mereka kembali mengeluarkan single terbarunya yang bertitel ‘Ahl Sohn Bar ‘untuk mengisi album Kompilasi Black Metal dari Extreme Soul Productions yaitu “Neohellist” pada bulan Maret 2000. Tenggang waktu setelah dikeluarkannya single tersebut, mereka mengalami kevakuman yang cukup lama yang disebabkan oleh banyak hal hingga pada akhirnya pada bulan Mei 2002 tiga orang personilnya mengundurkan diri yaitu Chex’ Barbarian, Agung Abyssia dan Syam’s Dark Winter yang kemudian band ini mendapat penggantinya dengan merekrut kembali seorang mantan personil lamanya yaitu Abu Black Ash dan juga dua orang personil barunya yaitu Deadizzia Necrolord (UNSEEN DARKNESS) dan Hendra (MOTOR DEATH), maka line up personil HELLGODS kembali berubah menjadi:

Ade Black Wizard : Voc
Loex’ Black Storm : Guitars, Voc
Abu Black Ash : Guitars, Voc
Deadizzia Necrolord : Bass
Hendra : Drums

Pada bulan Agustus 2002 mereka kembali mengeluarkan single terbarunya yang bertitel ‘I reach…The Eternity’ untuk dimasukkan ke dalam album terdahulunya ‘When The Forest Became My Kingdom’ yang dirilis ulang oleh Prapatan Rebel di akhir tahun 2002. HELLGODS kembali menggetarkan perkancahan scene Black Metal dengan banyaknya kembali event/gigs yang mereka lakukan yang kemudian pada bulan Maret 2003 mereka kembali mengeluarkan single terbarunya yang bertitel ‘Melebur Jiwa’ untuk mengisi album Kompilasi “Dark To Eternity” yang dirilis oleh Darkness Earth Productions dan pada Desember 2003 mereka mengcover sebuah lagu milik SEPULTURA yang bertitel ‘Troops Of Doom’ kedalam versi mereka untuk mengisi album Kompilasi “Sepultribe - A Tribute To Sepultura” yang dirilis oleh Insane Dreams Productions & Brisik Distro.  HELLGODS kembali mengalami vakum cukup lama, yang akhirnya salah satu personil mereka Hendra mengundurkan diri. Beberapa tahun kemudian dikarenakan rutinitas yang menuntut konsentrasi penuh pada kesibukan lain akhirnya kembali seorang personil mereka sekaligus salah satu founder dari band ini juga Ade Black Wizard mengundurkan diri tepat sebelum launching kembalinya HELLGODS di kancah scene Black Metal tanah air. Akhirnya band ini memutuskan Abu Black Ash untuk menjadi vokalis sekaligus merekrut personil baru nya Hariz da Grinder (TERRIBLE SYMPHONIC) untuk mengisi kekosongan pada Drums yang dimulai dengan gebrakan baru mereka pada sebuah event yang bertajuk “The Blackened Rebirth” di The Rock Café – Bandung 2009 yang digelar oleh Organisasi/Komunitas Musik Black Metal Bandung yaitu Black Mass “Blacker Than Darkness”. Dan di tahun ini pula kembali mereka membuat sebuah single teranyarnya yg diberi titel The Blackened Rebirth (unreleased) dengan mencoba memberikan konsep baru mereka Electro-Industrial Black Metal dengan line up personil:

Abu Black Ash : Voc
Loex’ Black Storm : Guitars, Voc
Deadizzia Necrolord : Bass
Hariz da Grinder : Drums

Di awal tahun 2010 konsep Electro-Industrial Black Metal ditinggalkan oleh HELLGODS dan kembali hadir dengan konsep baru Symphonic Black Metal yang kemudian mereka merekrut seorang additional player yaitu Ezalord (UNSEEN DARKNESS) pada posisi Synth/keyboard.  Kembali band ini diguncang dengan mundurnya Loex’ Black Storm sebagai gitaris pada pertengahan tahun 2010 yang akhirnya membuat band ini mengamit dua gitaris sebagai additional player untuk mengisi kekosongan tersebut, yaitu Abah Desecrator yang juga sebagai Manager mereka pada saat itu dan Igor Nazaroth dari DIVINE BLACKNESS, dan di tahun ini pula akhirnya Reyza dikukuhkan sebagai personil tetap HELLGODS dan mereka pun kembali tampil di beberapa event/gigs di tanah air dengan puncaknya di akhir tahun 2010 sebagai opening MARDUK, salah satu gods of darkness di kancah black metal dunia.  Pada awal tahun 2011 Abah Desecrator kembali untuk berkonsentrasi di sisi managerial HELLGODS dan kemudian JP (MORTIFIED) bergabung untuk menjadi gitaris tetap band ini, dan kembali di penghujung tahun mereka merilis sebuah single yang diberi title ‘Awakening Of The Mighty Infernal Gods’ dibawah label Inhail Project. Maka line up personil dari band ini kembali lagi berubah menjadi:

Abu Black Ash : Voc
Deadizzia Necrolord : Bass
Hariz da Grinder : Drums
Ezalord : Synth/Keyboards
JP : Guitars

Di tahun 2012 JP terpaksa mengundurkan diri dikarenakan fokus pada penyelesaian studi nya. Sejalan dengan agenda band ini yang telah banyak tertunda, akhirnya pada Agustus 2012 mereka kembali merekrut personil terbarunya yaitu Yoga Djevelen untuk mengisi posisi Guitar.

Line up HELLGODS saat ini adalah: 

Abu Black Ash : Voc
Deadizzia Necrolord : Bass
Hariz da Grinder : Drums
Ezalord : Synth/Keyboards
Yoga Djevelen : Guitars <a href="https://www.last.fm/music/Hellgods">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.