HELLCRUST  adalah band yang terbentuk pada tanggal 24 Sept 2011 yang berawal dari pertemuan 3 sekawan dalam suatu perjamuan malam yaitu Andyan Gorust (DEADSQUAD), Wirsky (DEATH VALLEY) dan Nyomano (ex SIKSAKUBUR), mereka spontan memberi nama Hellcrust. Kata Hellcrust sendiri terinspirasi dari kata "Air Keras" yg menemani mereka pada saat perjamuan malam itu. Pada awalnya band ini hanya projek iseng kumpul2 biasa, hingga pada januari 2012, Nyoman dan Andyan Gorust mulai membuat materi lagu, Sejak proses pembuatan materi tersebut, Gorust mengajak Ario dari Carnivored untuk melengkapi keharmonisan materi mereka, tak lama Boni yang juga dari Deadsquad menawarkan diri untuk mengisi posisi bass. Proses pembuatan materi berjalan lancar, hingga terkumpul 5 lagu yang dianggap segar dan baru dalam nuansa musik death metal. Mereka telah masuk studio recording sejak 6 april lalu, kini proses recording sudah memasuki tahap mixing dan mastering, Hellcrust sign dengan Armstrecth Records / Merchcons untuk perilisan EP album mereka ini yang bertitel "Dosa". Dalam waktu dekat ini mereka akan merilis EP pertama mereka. Free share 1 lagu juga akan segera mereka siapkan. Japra (Ex Siksakubur), Danil (Deadsquad), Dimas (Straighout) dan Ronald carnivored turut serta dalam recording EP "Dosa" Hellcrust. Logo Hellcrust dibuat oleh M Asrul dari Makassar yang memenangkan kontes sayembara pembuatan logo yang dibuat oleh HC pada waktu itu, Artwork untuk album EP "Dosa" dibuat oleh Mark Cooper "Mindrape Art" Florida USA, Dengan memakan waktu Recording selama 9 hari di studio Beesound dan di Mixing di Blessing Studio oleh Joseph Manurung, direncakan dalam waktu dekat ini EP mereka akan rilis, kita doakan saja semoga dengan adanya Hellcrust ini akan menambah warna baru dalam belantika musik Death Metal tanah air, yeahhh! (ariapanca)  <a href="https://www.last.fm/music/Hellcrust">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.