Im Jahr 2006 fanden sich 5 begeisterte Junge Leute zusammen - welche schon länger Musik machten – um eine Band zu gründen, die den Namen „HELLGREEN“ tragen sollte. Auf geht’s dachte man sich... Probe für Probe übte man fleißig und versuchte ein paar Konzerte hier und da einzufahren. Das hat soweit eigentlich recht gut funktioniert. Dennoch war die Band nicht richtig zufrieden. Aus persönlichen Gründen musste man sich dann vom Sänger trennen und war auf der dringenden Suche nach einem Neuen am Mikrofon. Diese Suche schien aussichtslos, doch nach langer Suche hatte man Erfolg. 2007 hatte sich nun ein festes Line-Up gebildet. In den Anfangszeiten war die Musik noch eher bei Hardcore angesiedelt, dies änderte sich jedoch. „Schmetternde Riffs mit fiesen Breakdowns, ein kraftvoller Gesang, Double Bass Attacken, das Spektrum ist weit gefächert und es ist stets für Abwechslung gesorgt; eine Mischung aus Hardcore – Metal – Thrash“  <a href="https://www.last.fm/music/Hellgreen">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.