Skupina baskytaristy a zpěváka Vlasty Henycha, kterou byl okolnostmi donucen založit poté, co byl vyšachován svými spoluhráči ze skupiny TÖRR, jenž vytvářel od roku 1986 do roku 2010 a vyprodukoval dvanáct alb.


Název a smysl čísla 666 je všeobecně znám. Vlasta jím označil svůj první sklepní, (chcete-li undergroundový) hudební projekt v roce 1984, s nímž realizoval kultovní demo Necrofilie. Na tento název tedy navazuje i nyní v roce 2011 nejen pro jeho magičnost, ale i jeho výpočet. Moudré knihy praví : Sečteme-li číslo 666 dojdeme k číslu počtu písmen ve jménu bestie, kterou Ďábel seslal na zem, aby plodila zlo. 6+6+6=18, 1+8=.....9. Jeho občanské jméno je Vlastimil.......


Vlasta bude i nadále pokračovat v hudbě, kterou produkoval celý život, ale nyní jen pod svým jménem, symbolem 666 a s novými spoluhráči, kterými jsou kytaristé SUSHI KATANA a dr.KASHTAN. Za bubny usedl ADAM. <a href="https://www.last.fm/music/Henych+666">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.