Heresiae® è nato come progetto solista di registrazione pensato e realizzato da Francesco Petucco (G.o.d, Molten Hatred, Days of Collapse)

In seguito grazie alla sua continua perseveranza, dopo un passato di band sciolte e progetti non portati a termine,coinvolge il batterista Davide Tonin (Mindsnare,Days of collapse, Vomitoria), che viene contattato per registrare un singolo promozionale in studio come session drummer, poi a causa di altri contrattempi, viene tutto rimandato alla registrazione del cd finale.
Ed è cosi' che Davide poi decide di unirsi al progetto in pianta stabile, motivato dal songwriting delle nuove canzoni composte.
Successivamente si unisce alla band il cantante growler "John" Ceolato(Blaze of passion,Legion 93'), grande amico di Francesco che entusiasta del genere e del materiale in via di composizione
decide di partecipare...

Attualmente la band sta cercando un bassista da aggiungere all'attuale line up e conta di registrare il primo Ep di debutto entro aprile/maggio del 2011 contenente 5 tracce di puro metal estremo. <a href="https://www.last.fm/music/Heresiae">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.