Biographie
Hervé Le Sourd de son nom complet né à Saint-Cyr-l'École en 1991, mais grandit dans une petite ville de la banlieue parisienne Fontenay-le-Fleury. Il commence à prendre des cours de piano lorsqu'il a environ 12 ans, avant de se concentrer plus sérieusement dessus à l'âge de 16 ans.2

Carrière
Hervé commence sa carrière au sein du duo franco-britannique Postaal en 2015. Leur premier album sort en 2018. La même année, il tourne avec Eddy de Pretto, sur les premières parties de sa tournée, pour lancer sa carrière solo.

En 2018, en collaboration avec Yodelice, Hervé coécrit trois titres (Pardonne-moi, Je ne suis qu'un homme et Un enfant du siècle) sur l'album posthume Mon pays c'est l'amour de Johnny Hallyday.

Après un premier EP, Mélancolie F.C., sorti en mai 2019, le chanteur sort son premier album solo, Hyper, en juin 20194.

En février 2021, il remporte une victoire de la musique dans la catégorie Révélation masculine. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Herv%C3%A9">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.