Black Metal band italiana nata a Chieti (Abruzzo) nell’Autunno del 2007 per volere di Tasartyr (Voce), Kaesar (Chitarra) e Mantravar (Basso) con l’intento di creare una band ispirata al Black Metal Old School Norvegese, trattando le tematiche di guerra e odio. Con il passare degli anni e cambiamenti di line up, la band cambia genere e progressivamente canalizza il sound e le tematiche su un canale depressive e fortemente ispirato dall’inverno parlando nei testi di morte, melencolia, depressione e misantropia. Al line up attuale (2010) troviamo Tasartyr (Voce) Kaesar (Chitarra) Silvius (Batteria) e Snarl V.R.J. (Basso). <a href="https://www.last.fm/music/Hibernus">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.