Higurd wurde 2010 in Neuhaus (Thüringen) von Nargathrond (Stefan) und Asteroth (Willi) gegründet. Ihr Stil ist als Experimental Black Metal zu bezeichnen. Zunächst arbeiteten sie als 2 Mann-Projekt an den ersten Songs, aber Nargathrond begab sich auf die Suche nach neuen Bandmitgliedern, worauf Eber (Martin) als erster Schlagzeuger hinzu kam, welcher auch das Debütalbum Gedankensturm mit einspielte. Der erste Live Auftritt war im Oktober 2012.
Aktuelle Besetzung der Band ist Nargathrond und Morbid (Sänger).

Alben/ LPs: 
Gedankensturm
Totgeglaubt
 Egozentrik
              <a href="https://www.last.fm/music/Higurd">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.