There are 3 bands named Hiram:

1) Hiram es una banda de rock alternativo de Argentina
Hiram is an alternative rock band from Argentina

¿Cuándo nació Hiram? No se puede fechar de manera precisa, fue una canción tras otra, se fue dando, de tocar un primer tema mil veces y otras mil cada tema que iba apareciendo –y aparecían rápido. Esa primera identidad cancionera fue el germen de la banda. Entonces eran dos: Nicolás Mosquera (guitarrista) y Juan Linares (voz y teclados). Pasaron algunos años hasta que un oportuno reencuentro determinó que el Baco (Alan Ferreira) sería el bajista definitivo de la nueva formación. Casi en simultáneo, por un aviso en internet, dieron con Germán Lopez Campos (baterista). La química fue inmediata. El primer ensayo del cuarteto se dio en el 2007. En 2009 grabaron un e. p. de 3 canciones bajo el título “Las permanencias”. En el 2011 grabaron su primer disco titulado “Los Remedios”. 
Actualmente, se encuentran presentando “Los Remedios” mientras componen lo que será su segundo disco.

2) Hiram is Metal/Prog/Doom band from Rotherham UK - download free double album "If Up Were Along" - www.mediafire.com/hyraam

3) Hiram were a slovenian death/thrash metal band from Koper active between 2006 and 2011. <a href="https://www.last.fm/music/HIrAM">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.