Hitten es una banda murciana creada en Julio de 2011. Sus influencias más básicas son de Heavy y Speed Metal de corte clásico, incluyendo más tarde toques de Power Metal.  En 2012 editan su primera maqueta titulada Shake the world.

Ya en 2013 llegan los cambios y Adrián abandona la banda, pasando a ser Manuel Soler el nuevo vocalista. Con él, editan un sencillo llamado Evil Power. Tras recorrer varios puntos de la geografía española consiguen dar su primer concierto fuera del país, en el famoso festival belga Heavy Sound.

A finales de ese mismo año llega otro nuevo cambio pasando a ser el alicantino Aitor quien se encarga de estar tras el micrófono. Con esta nueva formación vuelven a tierras belgas y tras varios conciertos y festivales por la península ibérica, una vez adentrados en 2014 deciden meterse al estudio para editar su primer álbum llamado First Strike With The Devil siendo editado en formato CD por una compañía griega, (No Remorse Records) en LP por una compañía alemana (Heavy Forces Records) y MC por una compañía tailandesa (Roots Active), consiguiendo notables críticas.

Tras la salida de este álbum se embarcan en su primera gira europea visitando países como: Alemania, Francia, Países Bajos, Bélgica o Grecia dentro del festival Rock You To Hell.

El año 2015 entra fuerte para la banda compartiendo escenario con gente como Barón Rojo (banda) o Hell visitando de nuevo países como Francia o Alemania y por primera vez, Portugal. Ese mismo año se edita un sencillo llamado Don´t be late, tema de adelanto para el próximo álbum que además incluye un tema inédito y una versión de los alemanes Mad Max. Por otro lado, se decide prescindir de Dani Argilés y en su lugar pasa Johnny, guitarrista murciano que ha trabajado con bandas como Papá Serpiente, Raging Fire, etc.

Con esta actual formación se graba lo que es el segundo trabajo de la banda llamado State of shock, que salió al mercado el 1 de marzo de 2016, en el cual cuenta con una colaboración de lujo como es Todd Michael Hall, conocido vocalista de los estadounidenses Riot, Harlet, Reverend, entre otros. Tras otro pequeño cambio a la batería, Antonio decide abandonar la banda y entra en su lugar Juan Carlos. En marzo se embarcan en la gira Heavy Metal Forces United, de 18 fechas, con los suecos Ambush, una vez más visitando países como Alemania, Bélgica, Francia o por primera vez Italia.

A esta gira internacional le seguirían una serie de conciertos en su país natal, incluyendo una enorme fiesta de presentación en Murcia, su primera actuación en el Leyendas del Rock, uno de los festivales de Metal más importantes de España, gira por España con los madrileños Leather Heart o el gran salto internacional tocando dos fechas en Japón en el Japanese Assault Fest '16.

A partir de Diciembre de ese año la banda se centra en la composición de nuevo material para su nuevo y tercer disco, sin olvidarse de estar en importantes fechas como el Very 'Eavy Festival (Holanda), telonear a importantes bandas españolas como Warcry, Saurom o Angelus Apatrida y volver a actuar en el Leyendas del Rock 2017 junto a más de 60 bandas nacionales e internacionales.

Hitten son:

Horacio Rodríguez - Bajo
Dani Meseguer - Guitarra
Aitor Navarro - Voz
Johnny Lorca - Guitarra
Juan Carlos Becerra - Batería <a href="https://www.last.fm/music/Hitten">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.