Horse Skeleton ist eine 2006 gegründete Heavy Metal Band aus Linz (Österreich). Musikalisches Ziel der Band ist es, den Spirit der 80er Jahre im Metal wieder aufleben zu lassen.
Der Sound von Horse Skeleton besteht aus schnellen, anspruchsvollen Gitarren-Riffs und -Soli, donnernden Drums, dröhnendem Bass und klassischem Heavy Metal Gesang. Außer in den „alten Meistern“ der NWoBHM fand Horse Skeleton auch im Thrash- und Powermetal der 80er und frühen 90er Jahre Inspiration. <a href="https://www.last.fm/music/Horse+Skeleton">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.