Udson Cadorini Silva (Cássia dos Coqueiros, SP, 16 de agosto de 1972), mais conhecido como Hudson Cadorini ou Hudson, é um guitarrista brasileiro de rock e música sertaneja, que forma com o irmão Edson a dupla sertaneja Edson e Hudson.

Quando mais novo, Hudson cantava com o irmão em locais como praças públicas, bares, rodeios e bailes. Ambos utilizavam o nome Pep e Pupi, tornando-se mais tarde os irmãos Edson e Hudson.

Os irmãos eram de família circense, e adquiriram muitas experiências no circo, que os ajudaram a fortalecer a união e mostrar a força e potencial que tinham para a música.

A fusão da voz de Edson com a guitarra de Hudson fez com que a dupla se tornasse uma das mais queridas do Brasil no estilo, agradando a pessoas de todas as idades.

Com 11 CDs e 4 DVDs lançados, a dupla se diferencia devido à guitarra de Hudson, que leva ao som da dupla características vindas do rock e do hard rock, junto à influência da música country.

Os irmãos anunciaram recentemente a separação da dupla, com um último álbum a ser gravado ao vivo no dia 31 de Dezembro de 2009.

CARREIRA SOLO

Em 2008, Hudson, conhecido por ser fã de rock e metal, inspirado por guitarristas como Steve Vai, Joe Satriani, Eddie Van Halen, Yngwie Malmsteen e Slash, lança seu primeiro disco solo: Turbination, lançado pela gravadora Dynamo Records. Além da forte presença da guitarra de Hudson, o cantor se destaca interpretando suas próprias canções.

Sua tendência musical pelo rock, constantemente demonstrada nas suas canções sertanejas, teve origem de sua mãe, que era também apaixonada pelo gênero musical. "Eu sempre ouvi e gostei de rock", conta em uma entrevista. "Meu pai é fã de sertanejo, e eu e meu irmão formamos a dupla por influência dele. Adoro o que faço, sou fã de sertanejo, cresci ouvindo country… Mas minha veia sempre foi o rock'n'roll."

O álbum é uma parceria do guitarrista com os irmãos Ivan e Andria Busic, integrantes da banda Dr. Sin. Todas as músicas exibem um rock de qualidade, com autoria de Hudson e Vinicius X (seu parceiro inseparável de rock), entre elas, algumas baladas. Duas das músicas ainda contam com a participação especial de Andreas Kisser, são elas; Turbination Mocolotrox e Fat Riff in Db. <a href="https://www.last.fm/music/Hudson+Cadorini">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.