Terbentuk pada Oktober 2008 Jakarta Pusat, band yg pada awalnya beranggotakan 5 orang remaja ini memulainya dari studio rumahan yang dimiliki salah satu personilnya, seperti kebanyakan band-band lain, di awali dengan jam session yang pada akhirnya menemukan kesamaan dalam bermusik. Tidak lama setelah terbentuknya formasi band “terlontarlah” sebuah kalimat HUMAN LIKE MONSTER dari ZEYHAN (drummer) yang pada akhirnya disepakati personil lain untuk menjadikannya nama band. HUMAN LIKE MONSTER yang terdiri dari Sandy (vocal), Furqon (gutar rhythm), Youry (guitar lead), Daus (bass), dalam selang waktu cukup lama Furqon (gutar rhythm) resign, digantikan dengan Egard dari AFRAID TO BRATHE (guitar lead) terus bergerilya di dunia musik tanah air khususnya di jalur indie.. 
Dengan keyakinan kuat yang mereka miliki bersama dan dukungan orang tua HUMAN LIKE MONSTER berusaha untuk membuat musik mereka dapat diterima. Human Like Monster terdiri dari:

Sandy - Vocal
Egard - Lead Guitar
Youry - 2nd Guitar
Daung - Bass
Jeang - Drum

http://www.myspace.com/hlmjakarta <a href="https://www.last.fm/music/Human+Like+Monster">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.