Human Waste Disposal Unit on nelihenkinen yhtye vesannolta, pohjois-savosta. Bändin musiikkityyliä voisi kuvailla alternative rockin sekä post- ja groove metallin yhdistelmäksi. Vaikutteita on saatu muun muassa Mastodonin, Deathin, Devin Townsendin ja alice in chainsin suunnalta. Yhtye on perustettu vuonna 2006 ja se on julkaissut historiansa aikana muutamia demoja ja yhden kokopitkän albumin. Tänä aikana keikkoja on kertynyt yli 50 kappaletta. Vuonna 2013 yhtye julkaisee uuden albumin, joka äänitettiin fantom studiolla ylöjärvellä, ja se sisältää kymmenen kappaletta. Viime vuoden lopulla yhtyeen materiaali sai ensi kerran radiosoittoa ja ylex:n toimittaja Juhani Kenttämaa luonnehti yhtyettä seuraavasti: 

”Yhtye kuulostaa parhaimmiltaan siltä, kuin Faith No Moren Mike Patton laulaisi juuri Meshuggahin diskografian kuunnelleen Stam1nan riveissä. Soitanto on tiukkaa, ja mielikuvitustakin on uskallettu käyttää. Ei todellakaan putoa siihen tyypillisempään metallikategoriaan. Elävä todiste siitä, että taidokkaasti soitettu musiikki voi olla myös tarttuvaa.”

Erkka närhi - rummut
Henri hänninen - laulu&basso
Erno närhi - kitara&laulu
Matti nuutinen - kitara&huuto <a href="https://www.last.fm/music/Human+waste+disposal+unit">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.