Dentuman ala hardcore punk, menjadi modal utama band Hurt’em yang diproduseri oleh musisi kenamaan Arian Arifin (Seringai). Seperti band cadas lainnya, Hurt’Em memiliki karasteristik sendiri, selain pemilihan nama untuk jalur musik grindcore yang terbilang asing, mereka juga memasukan tema-tema yang kental dengan unsur politik dalam 16 lagu di album perdananya, Condolance. Cara pandang personal dari Epan (bass), Oces (drum), dan Chuky (gitar) juga tertuang di beberapa lagunya, seperti salah satu single yang dicetuskan berjudul “Deceit/Patronage”. Lagu yang penuh kebisingan tersebut menjadi awal mula akan kehadiran mereka yang berdiri tegak dibawah bendera Lawless Records.

Sebelum terbentuk projek ini, pergantian personil pun, telah terjadi kala proses di dapur rekaman yang memakan waktu 1 tahun. Hingga kini mereka menetapkan tiga personilnya yang siap merentet lewat senjata musiknya, melibas kuping dengan kebisingannya,, serta menampar keras dengan tema lagunya. Be aware with Hurt’em. <a href="https://www.last.fm/music/Hurt+%27Em">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.