Hybrid Origin est un groupe de métal originaire de Grenoble, Fondé en 2014 par Ted Elemiah & Chris Forlorn. Intitulé New Origin a sa création en 2013, le groupe deviendra Hybrid Origin suite a un changement de line-up (ne conservant que les deux membres créateur du projet) et à un changement drastique d'orientation musicale. Désireux de proposer une musique originale et inattendue, Hybrid Origin crée son propre style : un mélange hybride influencé par plusieurs styles de métal (Orchestral, Indus, Progressif, Death).
Le projet d'Hybrid Origin est également de proposer un concept différent par cd sous un format bien précis.
Raconter, transformer ou inventer des histoires, mythologies, légendes selon leur propre interprétation.  <a href="https://www.last.fm/music/Hybrid+Origin">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.