Vznik kapely se datuje do roku 1995. Založena bratry Zbyněk a Roman Haase.  Původní sestava:Zbyněk Haase, Roman Haase, Karel Schoř a Miloš Skalník. Půl roku po vzniku se ke kapele přidal i baskytarista Milan Adámek. První koncert 12.dubna 96' v Malém kině po boku formace Táťuery.. Kapela během roku 2003 vyšuměla v zapomnění. <a href="https://www.last.fm/music/Hydrarrgyrum">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.