Berawal dari tempat yang berada di Barat Kota Bandung yaitu Padalarang 23 agustus 2008,
bertempat si suatu tempat tongkrongan si di stasion padalarang. Kita berempat
sepakat membentuk sebuah band yang bergenre hardcore terinfluence oleh band yang ternama di bandung.
Kita mencari sebuah nama untuk band ini,lalu terbesit kata 'DEATH STRUGGLE'. Lalu kita namakan band ini sengan nama 'DEATH STRUGGLE',
yang beranggotakan Aldy (Vokal), Therry (Guitar), Hardy (Drum), Indra (Bass).

Band yang awal mula mengusung aliran hardcore ini berubah menjadi metalcore. Dari waktu ke waktu, 
kita terus latihan - latihan dan latihan. Kita akhirnya sepakat Untuk mencari satu anggota lagi
untuk mengisi gitar kedua. Mencari dan terus mencari,akhirnya kita dapat satu anggota lagi yaitu Wanda (guitar) masuk ke band ini.
Tapi waktu itu wanda mempunyai sebuah band yang ber nama 'MY LAST BEAUTY'(RIP) yang akhirnya bubar.
Dengan masuk nya Wanda, band ini berganti nama dari 'DEATH STRUGGLE' menjadi 'HYPOCHONDRIAC'.
dan genre nya berubah dari asalnya metalcore berubah menjadi Death metal.

Dari sejalannya waktu,genre kami Death metal dan sedikit slamming,sampai sekarang kita menyebut band kita dengan
'HYPOCHONDRIAC' yang bergenre Death metal yang ber anggotakan

2008 - 2010

Aldy - Vokal
Therry - Guitar
Wanda - Guitar
Indra - Bass
Hardy - Drum

Dan pada akhir tahun 2010 tepat nya pada bulan November,kami mengganti drumer lama dengan yang baru.
karena drumer yang lama telah memutuskan untuk berhenti. Dan kami mendapatkan domen sebagai drumer baru.
Dan genre nya pun berubah menjadi Brutal Death Metal.

2010 sampai sekarang

Aldy - Vokal
Therry - Guitar
Wanda - Guitar
Indra - Bass
Domen - Drum
 <a href="https://www.last.fm/music/hypochondriac">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.