Hyrax is metalcore/hardcore band from Nürnberg, Germany.

Explosiv, neuartig und verdammt laut. Wie soll das alles funktionieren? Die Mischung Machts!

Groovige Hooks, brachiale Shoots, beruhigende Clean-Parts, gefühlvoller Gesang, technische Riffs und Soli. Hyrax ist schwer einem Genre zuzuordnen, deshalb lautet die hyraxianische Standardantwort: "Irgendwo zwischen Modern Metal und Nu-Metal." Oberste Priorität stellt dabei für Felix (Gesang), Klaus (Bass), Julian (Schlagzeug), Alex und Marius (Gitarren) immer die Leidenschaft zur Musik dar.

Seit Sommer 2008 arbeitet die 5-köpfige Metalfraktion nun zusammen und brachte schon im Frühjahr 2009 ihre selbstproduzierte Debut-EP "Trouble in the maiden's quarter" heraus.

Nach einer Phase von Gigs und Songwriting folgte die nächste, ebenfalls selbstproduzierte EP "Yes Offense!". Deren Release wurde am 6. Mai 2010 im Erlanger E-Werk bei einem Auftritt als Support von J.B.O. gebührend gefeiert. <a href="https://www.last.fm/music/Hyrax">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.