There is more than one artist/band with the name 'Ian'. 

Anghel Georgian Bogdan (n. 20 mai 1996, Berceni, București, România) este un cântăreț de muzică trap cunoscut sub numele de scenă Ian. A început să facă muzică de la vârsta de 13 ani prin producția de beat-uri de muzică electronică, dubstep și minimale. Artistul a ajuns în cele din urmă la trap după ce a realizat că genul se potrivește cu stilul său de viață haotic și problematic. La începutul carierei muzicale l-a cunoscut printr-un prieten comun (Bengales, alături de care Ian a cântat pe „Colectez”) pe Azteca, cu care urma să înființeze Ocult Records, casa de discuri ce a reprezentat platforma de lansare a lui Ian prin piese ca „Bag Un Blunt”, „60 De Zile” sau „Mili”. Sub marca Ocult Records, Ian a lansat și primul său album, Slayer, la data de 21 iunie 2019. După multiple neînțelegeri, Ian a părăsit Ocult Records în 2021. În prezent artistul se asociază cu propriul label, New World Order.  

 Jerry Wayne Poole, who goes by his stage name Jaye (Pronounced as Jay- Yee) and ian, Is a american musician, born out of ohio, but moved to Chicago In his early teens, where he currently stays, while pursuing his dreams of making music.

IAN - We like it simple!

Zbrusu nový energický, akustický projekt.
Směsicí latiny\písničkářství\rock'n'rollu vzniká originální duo, které si zakládá na energických a příjemně melodických písních. Vsází na  energickou souhru akustické kytary a violoncella. A to Vás rozhýbe ;-) 

Přestože IAN vznikl teprve v roce 2013, členové IAN nejsou žádnými nováčky. Na hudební scéně již nějakou dobu figurují a s kapelami MODEL BAZAAR a HYPERION odjeli přes stovky koncertů. A podle všeho v tom rádi budou pokračovat.
Hlavní Motto IAN je: „Mámeto rádi jednoduše. Odprostili jsme se od žánrů, stylů a škatulek... a mrzí nás jen to, že jsme na to nepřišli dřív“ :-)

SAD FUZZY DREAMY GARAGE POP JAMS FROM BOSTON MA: http://eyyunn.bandcamp.com https://www.facebook.com/ianianmusic

The first is a CCM performer with a more electronic/pop driven sound. He released only one CD in the early 90's and wasn't really remembered, though the material is solid and catchy. <a href="https://www.last.fm/music/Ian">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.