ICONOCLASTA representa la mejor exposición del progresivo sinfónico en México. El nombre surge del significado: Que no respeta tradiciones; destructor de imágenes; contra lo establecido, cuando hacer progresivo en México era eso: romper con toda estructura establecida en el País.

Ricardo MORENO: Desde antes de 1980, Ricardo ORTEGÓN (guitarra) y yo tocábamos hard rock y música pesada de esos tiempos en un grupo que ya se llamaba ICONOCLASTA, y en un principio, estas tendencias musicales eran nuestras principales influencias. Poco después formamos una banda que quería tocar Rock Progresivo inspirado en los grandes maestros ingleses e italianos. También nos propusimos desde el principio ser leales a nuestros ideales musicales progresivos, y no cambiar de estilo a pesar de que el ambiente y las modas en esa época en México y el mundo provocaban que la mayoría de las bandas progresivas mexicanas cambiaran hacia la música pop. La banda ha evolucionado hacia varios estilos, pero a lo largo del tiempo hemos tratado de no repetirnos y hemos tomado influencias de nuevas tendencias musicales y de algunos grupos nuevos que están ayudando a consolidar el rock progresivo actual (1).

A finales de 1979 (ya con Víctor BALDOVINOS en batería), entraron a ICONOCLASTA Nohemí D'RUBÍN (bajo) y Rosa MORENO (teclados); Ricardo MORENO pasó a la guitarra, y al año siguiente nació formalmente el grupo. Comenzó un periplo por los escenarios en el cual, además de tablas, el quinteto se hizo de una considerable reputación que preparó el camino para su debut discográfico, un álbum epónimo editado en su propia marca: Discos Rosenbach y en el cual las cartas se pusieron sobre la mesa: rock duro, jazz, folk y una fuerte dosis de música sinfónica fueron los pilares sobre los cuales se erigió su sonido. <a href="https://www.last.fm/music/Iconoclasta">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.