Imperforata adalah band asal kota Gadis - Madiun, band yang baru berdiri pada akhir 2014. Band ini di pelopori oleh Fajar S. Wicaksono pada vokal, Bagus Wiji pada guitar, Danar Rizky pada drum dan Yogi Awan Samudra pada bass. Seiring berjalanya waktu Bagus Wiji yang bertempat tinggal di jakarta ini jarang bisa bermain/berkumpul dengan kita karena faktor beda kota yang sangat jauh, untuk mengisi kekosongan pada guitar naiklah Yogi Awan Samudra menjadi guitaris band ini sampai sekarang, tetapi walau begitu Bagus Wiji masih sebagian dari kami. Dari formasi ini bisa mengeluarkan promo 2015 "Eternal Torment Executions" dan rencana akan di teruskan Full album di awal tahun depan. Dan formasi kita saat ini
- Fajar S. Wicaksono | vokal
- Yogi Awan Samudra | guitar
- Danar Rizky | drum <a href="https://www.last.fm/music/Imperforata">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.