In Synergy nace oficialmente en Marzo de 2011 gracias a la buena química y entendimiento de Juan Pablo Barbosa (Guitarra) y Guillermo Roca (ex - Bajo, actual Vocal), quienes comenzaron a trabajar juntos mediante otros proyectos musicales. Para ese entonces se tenía una buena parte del material musical ya escrito faltando solo complementarlo con letras de los temas.

Durante este periodo se habían sumado a la banda de manera estable Roy Oroza (guitarra) y Milán Espinoza (voz), con quienes tambien habian trabajado previamente.

Se unió Misael Mejía (teclados), quien apoyó en la composicion de los temas y el comienzo de la banda. Más adelante llegó Felipe Saenz (Batería). Misael tuvo que abandonar la banda por sus estudios musicales.

Una vez concluidas las letras de las canciones, In Synergy inició el proceso de grabación de su primer album de estudio UNLEASH THE ENERGY con el apoyo de Cheebo Studio. Para la grabación, un amigo tecladista, Luis García se encargo de los pianos y teclados.

Luego de un par de meses se termina la grabación y se comienza la postproducción. Felipe Saenz debe abandonar la banda por razones personales y entra en su lugar Cristian Verna (batería) y además se une Carlos López Aranibar (Piano/Teclados/Sintetizadores) quien realiza sus propios arreglos para el material musical concerniente a la parte de teclados q incluye piano, cuerdas, coros, organo y sintetizadores de los temas del 1er disco, y componiendo conjuntamente el material del 2do disco que se trabaja actualmente y se proyecta a futuro, de esta forma logrando que todos los miembros sean estables.

La post producción del 1er disco fue prolongada y finalmente en Mayo de 2014, vio la luz, y fue presentado ante más de 200 personas en el Equinoccio. Tras este hito, la banda volvió a sortear algunas modificaciones en su estructura, esto a partir de asuntos personales que obligaron a Milán Espinoza a dejar la banda y se reconfiguró una nueva alineación.

Para el 2017 la banda prepara nuevo material con una nueva alineación. Se encuentran preparando el segundo álbum de estudio.

Official Websites:
https://soundcloud.com/insynergybol
https://www.facebook.com/InSynergyBol/
https://open.spotify.com/artist/62fdgfqeUekK8YUOXaBh01 <a href="https://www.last.fm/music/In+Synergy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.