Inexistence Of Æon (kurz: „IOA“), gegründet im Sommer 2015, ist eine Mathcore/Technical Death Metal Band aus Delitzsch/Leipzig.

Die aktuelle Besetzung besteht aus fünf aktiven Mitgliedern: 
Christian: Vocals
Michel: Drums
Maik: Guitar
Felix: Guitar
Paul: Bass

Christian, Maik und Felix sind die Gründungsmitglieder. Alle drei hatten zuvor zusammen in der Band The Hash Hating Macerator (THHM) gewirkt. Im Zuge von persönlichen und musikalischen Entwicklungen wurde damals gemeinsam entschieden, THHM auf Eis zu legen. Es sollte nun mit einem kompletten Relaunch eine andere Musikrichtung unter einem neuen Namen geben. Dies war die Geburt von IOA.

Nach langen Diskussionen, wie es sich musikalisch gestalten sollte, hat man schließlich die Vorlieben und Fähigkeiten der einzelnen Gründungsmitglieder auf einen gemeinsamen Nenner bringen können. Das angestrebte Genre möchte man im Groben als Mathcore mit Technical Death Metal-Einflüssen bezeichnen.

Die ersten Riffs wurden gespielt, die ersten Konzepte erarbeitet. Felix und Maik schrieben Gitarrenparts und grobe Drumspuren. Christian bewies sich ebenso gewohnt an den Texten. Kurze Zeit nach dem Start kam auch schon Michel (bekannt von der Band Alabama Hot Pocket) dazu. Er überzeugte sogleich mit seinem Spielstil und traf so genau den Geschmack der Anderen.

Und so werden jede Woche Parts über Parts und Noten über Noten gespielt, wodurch jeder Song immer ein Stück wächst. Von dissonantem Gefrickel über groovige Drive-Parts à la Death Metal bis hin zu schwarzmetallenen Speed-Parts. Jeder Song bietet immer mindestens eine Überraschung für die Ohren. Seien es plötzlich eingebaute Jazz-Elemente oder Rhythmen, wo jeder Takt eine andere Taktart ist und in einem anderen Tempo gespielt werden darf. Chaotisch mit System, melodisch disharmonisch…

Im Moment werden nach und nach die Songs eingespielt und die nächsten Schritte geplant. Das heißt für euch, dass Ihr hier bald ein wenig mehr an Foto-, Audio- und Video-Material bekommen werdet. Bleibt also nichts weiter zu sagen als „Liked und abonniert unsere Seite und bleibt somit auf dem Laufenden!“

Bis dahin! Man sieht sich bestimmt!

Inexistence Of Æon <a href="https://www.last.fm/music/Inexistence+Of+Aeon">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.