Vous l'ignorez sans doute, mais l’Univers, comme un cerveau, est séparé en deux hémisphères : un gauche et un droit. La Terre tourne simultanément dans ces deux dimensions, abritant deux mondes parallèles et similaires qui ne se connaissent pas.

Vous êtes du côté gauche, nous venons du côté droit. Il y a quelques années, nous sommes passés d'une dimension à l'autre pour vivre parmi vous. Aujourd'hui, nous vous présentons notre nouvel album, le deuxième à paraître dans votre monde. Nous sommes des actuelistes et nous venons... d'ailleurs.

Il y a maintenant huit ans que nous habitons la province de Québec, au Canada. Ici, nous continuerons à croire en nos idées, mais sans jamais les imposer comme nous l'avons toujours fait.
 <a href="https://www.last.fm/music/Infuria">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.