For more info & news, visit us at: http://www.inquisition-symphony.com

Inquisition Symphony is een oldskool thrash metal band uit Geleen e.o.
We halen onze inspiratie uit het oude werk van Slayer, Megadeth, Sepultura, Kreator en Metallica en geven er een nieuwe draai aan met invloeden uit death en power metal.

De band is ontstaan in het najaar van 2005. Harald Bouten zocht al een tijdje naar leden voor een nieuwe band en hij vond één van deze in Niels Rüland. Ze gingen samen jammen op Harald's zolderkamer en 'n band was geboren.

In 2006 vormde zich de eerste stabiele line-up: Capricorn.
Hierin speelde Niels de gitaar en Harald de drums. Maurits van Eijnatten, een jeugdvriend van Niels, bezette de bass en verzorgde de vocals, omdat er niemand anders voor gevonden kon worden.
In april 2007 nam Capricorn hun eerste garagedemo op: Obverse Reverse.

In de zomer van datzelfde jaar, leerde Harald via via Jeffry Huntjens kennen. Na een korte auditie en een random optreden tussendoor, werd hij aangenomen als de nieuwe frontman van de band. Met de nieuwe line-up kreeg de band ook een nieuwe naam: Inquisition Symphony en dit besluit werd hartelijk beklonken met wat Jägermeister!

In de periode die volgde ging Inquisition Symphony op tour langs alle podia van Limburg. Ze grepen iedere kans aan voor het spelen van een optreden en maakten veel nieuwe metal vrienden.

Begin 2008 werd de band uitgenodigt voor twee recordingsessies in Studio The Pit, te Weert en in het Theater op 't Vrijthof, te Maastricht.
Dit resulteerde uiteindelijk in de Display of Power demo die in maart 2008 uitkwam.

Na een wilde zomer vol gigs en jams, moest Maurits helaas onze band verlaten i.v.m. zijn nieuwe studie.
Bram Hoogstraten werd aangetrokken als de nieuwe bassist en de band verhuisde naar Niels' garage.
De rest van de herfst zou Inquisition Symphony zich gaan bezighouden met acoustische theateroptredens en het schrijven van nieuw materiaal.

Het voorjaar daarna hebben we verschillende open podia weer onveilig gemaakt, waarbij wij geprezen werden voor onze gedurfde stage preformance en het bouwen van een waar metal festijn.
De garagedemo Derived from Insanity is ook uitgekomen in deze periode
Om een nog betere act neer te zetten hebben we in de zomer een mini-tour gehouden waarbij we allerlei feesten afgingen met nieuwe ideeën voor een nog beter metal-feest!

Aan het einde van de zomer besefte de band dat voor ons om verder te groeien we onze line-up licht moesten veranderen. We hadden een tweede gitaar nodig, zodat er meer melodie in de sound kon komen, Bram wilde deze taak wel op zich nemen maar dit zorgde weer voor een gat op de bass-positie.
Daarom besloot de band audities te houden. Rian Marx was uiteindelijk de beste kandidaat gebleken en sindsien was de Inquisitie verzien van een 5e hoofd!

Dit najaar gaat Inquisition Symphony overal weer optreden, met als hoogtepunt het door ons georganiseerde Skullyfest! Dus zorg dat je erbij bent om mee te feesten en zuipen.

Current Line-up:
Jeffry Huntjens – lead vocals & bukkehorn
Niels Rüland – lead & rhythm guitar, backing vocals
Bram Hoogstraten – lead & rhythm guitar, backing vocals
Rian Marx - bass guitar, backing vocals
Harald Bouten – drums, percussion and backing vocals
 <a href="https://www.last.fm/music/Inquisition+Symphony">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.