Integrantes:
Carlos Fernandez (Bateria)
Manolo Schafler (guitarra)
Paulo Domic (Cantante)
Cristian Maturana (Bajo)

Año de formación: 1991

Estilo:
Heavy Metal Clásico

Influencias:
Judas Priest, Mercyful Fate, Iron Maiden.

INQUISICION tiene sus inicios en 1991, año en que, por intermedio de terceros, el guitarrista Manolo Schafler contacta al baterista Carlos Hernández para iniciar un proyecto de Heavy Metal, en un tiempo en que existían muy pocos exponentes en la escena chilena, o quizá ninguno de una tendencia más anglo. Manolo en ese entonces era parte del grupo de Death Metal Torturer, y Carlos tenía experiencia en algunas bandas de distintos estilos, aunque registraban muy en común el gusto por el Heavy Metal clásico de bandas como Iron Maiden, Mercyful Fate y Judas Priest.

Después de varias formaciones, recién en 1994 se logró un line-up estable, conformado por sus miembros fundadores, más la presencia de Freddy Alexis en voz (ex - Panzer) y Gonzalo Ruiz-Tagle en el bajo, momento en que el grupo comenzó a realizar los primeros conciertos. En febrero de 1995, sin la presencia del mencionado bajista, lanzaron el primer demo de 4 canciones, el cual trajo un éxito bastante rápido, ya que en poco tiempo lograron vender más de 2.000 copias. Con la inclusión del bajista Rolando Jeldres (ahora militante de los progresivos Akinathon-Ritard), se ganaron inmediatamente el lugar como banda renovadora del Heavy Metal chileno, gracias también a la promoción que en su momento hizo el desaparecido Canal Rock & Pop, a través del video-clip del tema "Mayday's Eve", y el otorgamiento del premio al grupo Revelación del Metal nacional, entregado por el programa radial Rock'n Roll Adiction.

El éxito se confirmó en octubre de 1996, con el lanzamiento del disco debut STEEL VENGEANCE, bajo el sello Deifer Records (con edición también en Argentina bajo Dreamland Music), disco que contó con la presencia definitiva del actual bajista Christian Maturana (que venía del grupo Psikis).

En 1997, en medio de una nutrida agenda de conciertos en todo el país, debido a problemas de índole financiera con Deifer, el sello Toxic Records lanzó una edición que recopiló el primer LP más el demo de 1995, llamada IN NOMINI.

En octubre de 1998, la banda grabó en forma independiente BLACK LEATHER FROM HELL, disco que confirmó definitivamente su liderazgo en el estilo. El lanzamiento de ese disco repletó uno de los lugares de conciertos más asiduos de Santiago, como lo es La Batuta, que no había logrado esa cantidad de público en varios meses. El track "The Axis of the Mist" fue promocionado se mantuvo por mucho tiempo en la "parrilla" de radio Concierto.

En 1999, comenzaron a suscitarse problemas internos que terminaron con el alejamiento del cantante Freddy Alexis. El lugar vacante se ocupó Pedro Galán, quien no cumplió finalmente con las expectativas de la banda, aunque con su presencia en el escenario participaron en importantes eventos, como la segunda visita de Mercyful Fate a Chile, el 15 de agosto de 1999.

Recién en 2001 la banda apareció con un nuevo disco llamado LIVE POSTHUMOUS, placa en vivo que registra actuaciones durante el año 2000, en un momento en que Freddy Alexis retornó temporalmente al grupo.

Desde mediados de 2001, INQUISICION ya cuenta con un nuevo cantante, Paulo Domic, ya conocido por el público en las últimas actuaciones en vivo, y con quien se está en la etapa de producción de un nuevo disco de estudio, que la banda espera lanzar antes del fin de 2002, con el nombre tentativo de METAL GENOCIDE. 

Discografía:
[1995] - Inquisición (Demo)
[1996] - Steel Vengeance
[1996] - In Nomini
[1998] - Black Leather From Hell
[2001] - Live Posthumous <a href="https://www.last.fm/music/Inquisicion">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.