Die Band wurde aus dem Grund ins Leben gerufen, weil wir ein Projekt auf die Beine stellen wollten. Es ging anfangs noch um Death Metal mit 2 Sängern, da merken wir das diese Konstrucktion nicht passte.Also ist der 2te Sänger gegangen.das nächste Problem war, wir hatten keinen Bassist aber dafür 2 Gitaristen.Da endschloss sich Torngasuk Bass zu spielen.Und aus dem Death Metal Projekt wurde also die Black Metal Band "Internal Torment".Nach einer Probe mit Necron haben wir gemerkt, das er gut in die Band passt.Nun kam auch noch der Drumer dazu und wir sind vollständig  <a href="https://www.last.fm/music/Internal+Torment">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.