Es una cantante de origen venezolano conocida como “Irepelusa”, su nombre real es Irene López. Antes de empezar con este nuevo proyecto formaba parte de una banda, de pop rock llamada “Polyman”, ha cambia de género al abandonar el sad pop para lanzarse a una propuesta retro que viaja al R&B.


Se ha hecho conocida gracias a canciones como “Carledos” y “Pan con Miel”.
Actualmente se encuentra trabajando en su EP llamado “Motherflowers”. <a href="https://www.last.fm/music/Irepelusa">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.