Iskander es un cantante y músico mexicano nacido en la ciudad de Toluca, Edo. De México el 17 de agosto de 1986. Desde muy joven comienza su historia en la música influenciado por su padre, reconocido músico profesional, quien le enseña a tocar sus primeras notas en el piano y gracias a quien todos los días se enseña a escuchar buena música, de entre la que se destacan los sonidos del blues y el jazz.

A sus tempranos 8 años Iskander toma lecciones de piano con un maestro particular y un par de años más tarde ya dirigía el ensamble de teclados en su escuela primaria. Poco después, a los 9 años de edad Iskander es seleccionado de entre cientos de niños para cantar en la sala Felipe Villanueva, sede de la orquesta sinfónica del Estado de México.

Iskander comienza a escribir desde los 12 años y desde pequeño recibe múltiples reconocimientos por sus poemas, cuentos y ensayos. Es a los 14 años cuando en su esperanza de expresar su sentir a la niña que le gustaba aprende a tocar la guitarra, y en menos de 3 meses ya dominaba todos los acordes mayores y menores, componiendo al poco tiempo su primera canción.

A los 16 años toma sus primeras clases de batería y comienza su gusto por las percusiones, y es a esta misma edad que ya con varias canciones reconocidas en su localidad empieza a tocar en las peñas y bares más reconocidos de Metepec, ciudad aledaña a Toluca, subiendo al mismo escenario de reconocidos trovadores y cantantes como Fito Páez, Pedro Guerra, Alejandro Filio y Edgar Oceransky, entre otros.

A los 17 años, Iskander ingresa a la escuela de música “Fermatta” de la Ciudad de México en donde cursa la carrera de composición y ejecución en guitarra. Un par de años más tarde Iskander complementa estos estudios con clases particulares de guitarra, armonía, song writing, percusiones latinas, cajón flamenco y bajo. En lo respectivo al canto Iskander realiza estudios profesionales de técnica alemana de canto con la maestra peruana Patrizia Chiri y de técnica italiana con el maestro español Fernando Lima.

Es también a los 17 años cuando Iskander gana su primer festival de la canción en el Tecnológico de Monterrey, hazaña que repite durante 4 años consecutivos obteniendo premios a nivel nacional en las categorías de Mejor Interprete, Mejor Música, Mejor Arreglo, Mejor Canción y Mejor Ejecutante de Guitarra.

Más tarde, a los 19 años Iskander graba su primer demo de la mano del productor español Joan Romagoza, participando como músico y creativo y colaborando incluso en la producción de varios temas para televisión. Un año después y tras participar en un festival de la canción en la ciudad de Torreón, Iskander conoce al músico Mario Domm quien fungía como juez del concurso y quien se interesa en escuchar sus canciones y le propone producir su primer disco, lo cual no se concreta debido al intenso trabajo de Domm con su grupo Camila.

Sin embargo, gracias a Domm, Iskander entra en contacto con el reconocido productor Loris Ceroni (OV7, Alejandra Guzmán, Kalimba, Natalia Lafourcade, Reyli, etc.) quien al escuchar vía e-mail sus canciones queda encantado. De este modo Iskander graba bajo la batuta de Ceroni su primer material discográfico titulado FRESAS CON VODKA en los Estudios Le Dune, ubicados en Riolo Terme, Italia, trabajando durante 8 meses con 30 de los mejores músicos italianos además de productores y programadores.

Fresas con Vodka es masterizado en el legendario Exchange Studio en Londres, sala por donde han cruzado artistas de la talla de Bjork, Depeche Mode, Oasis, Jamiroquai y los Chemical Brothers.

Amante de géneros como el jazz, blues, bossa nova, soul, rock, pop latino, happy punk, R&B, swing, electrónico, reggae, bachata, ballenato y de la música de los años 60, Iskander es un melómano por naturaleza, es el creador de canciones diferentes, creyente en las melodías sencillas, lindas y pegajosas, enamorado de la vida, con muchos amigos y pasiones.

Iskander es un cantante y compositor con un estilo propio y con toda una vida artística por delante, que nos regala historias anónimas con las que es fácil identificarse y que son interpretadas por una voz diferente que suena con un romanticismo alegre, grandes líneas melódicas y con el toque único de Iskander.

  <a href="https://www.last.fm/music/Iskander">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.