IURAMENTUM wurde 2005 in Siegen gegründet. Das musikalische Fundament besteht aus melodischem Death Metal, wobei auch Elemente aus dem Viking-Bereich mit einfließen.

Mit der aktuellen Besetzung wurde 2007 das Debütalbum The Awakening aufgenommen und über Northfire Records veröffentlicht.

Ausschließlich für Bewerbungs- und Promotionzwecke begab man sich 2008 erneut ins Studio um zusammen mit dem Produzenten Uli Metzger die Demo-CD Blood Drowned einzuspielen.

2010 präsentieren sich IURAMENTUM mit einem deutlich reiferem Sound auf ihrem offiziellen Zweitlingswerk Iuramentum Fidelitatis. Wieder von Uli Metzger produziert, jedoch im Desert Inn-Studio von Thilo Krieger gemixt und gemastert. 
Die Veröffentlichung von Iuramentum Fidelitatis wird bewusst ohne Label unter Selbstregie durchgeführt.

 <a href="https://www.last.fm/music/Iuramentum">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.