O quarteto formado por Andre Nadler (guitarra e vocal), Ricardo Andrade (guitarra), Renato Speedwolf (baixo) e Filipe Stress (bateria) pratica um Thrash/Speed Metal, sem frescuras, com muita propriedade e muita inspiração nos gigantes do estilo. 
Formado em 2010, no Estado do Maranhão, o Jackdevil vem sendo considerado uma das maiores revelações do cenário nacional, graças aos seus dois lançamentos, os EP’s Under The Satan Command (2012) e Faster Than Evil (2013).


http://www.myspace.com/jackdevil666
 <a href="https://www.last.fm/music/Jackdevil">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.