1992
Jay Jay, geboren als Jason Leonara groeit op in Amsterdam Zuidoost.
Hij wordt samen met zijn 2 broers opgevoed door zijn moeder.
2004
Tot zijn 12e haalde Jay Jay veel kattenkwaad uit. 
Door zijn kattenkwaad belandde Jay Jay uiteindelijk op jonge leeftijd in de gevangenis. 2005 Vanaf zijn 13de sloot Jay Jay zich aan bij de harde kern van Amsterdam Zuidoost, de Hopi Boy’s. Deze groep komt in de media met negatieve publiciteit, wat uiteindelijk leidt tot een documentaire op AT5 over de Hopi Boys. Jay Jay vond “de fame” geweldig. Hij genoot van de aandacht die hij samen met zijn vrienden kreeg, ook al werd dit niet als positief bevonden door de Amsterdamse samenleving.
2006
Door vrienden komt Jay Jay ook in aanraking met de rapgame. Badboy Taya brengt de jonge rapper naar TMG/Quan Music, waar hij een “proefopname” mag doen op de track “Quan Blood”.
2007
Björn Sno en Bobby Chamman, eigenaren van TMG/Quan Music, zien het talent in Jay Jay en besluiten hem onder de hoede van Green Gang oprichter FI te plaatsen.
Jay Jay is nu bezig met een aantal mixtape tracks. Zo is hij te horen op “Quan Blood”, “Zwaar Game” en de track “Jay Jay is mijn naam”. <a href="https://www.last.fm/music/JayJay">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.