Im März 2005 zum Leben erweckt, vereinen JIGSORE schwedisch angehauchten Midtempo-Deathmetal mit groovigem southern Doom-Rock. Der variable Gesang gratwandert zwischen melodisch-melancholischen Passagen und aggressiven Growls mit Blackmetal-Einflüssen, wobei sich die Texte stets mit Anspruch präsentieren und das Publikum mit genreuntypischen Themen konfrontieren. Seit April 2006 präsentieren sich JIGSORE auch Live einem wachsenden Publikum sowohl in diversen Szenelokalen als auch auf regionalen Open-Air Festivals. Die erste 5-Track EP "Dull, Wretched And Transparent" wurde am 15 Dezember 2006 veröffentlicht und ist unter www.jigsore.de erhältlich.

Henning Minke (Vocals)

Dennis Barmbold (Guitar)

Armin Buckler (Guitar)

Dany Reinhardt (Bass)

Tobias Krappweis(Drums)  <a href="https://www.last.fm/music/Jigsore">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.