Jok'Air, de son vrai nom Melvin Félix Aka, né le 23 septembre 1991 dans le 19e arrondissement de Paris, est un rappeur français d'origine ivoirienne. D'abord membre du groupe MZ, il commence sa carrière solo en 2017. 

Jok'Air est né dans le 19e arrondissement de Paris en 1991. Il grandit dans le 13e à la cité du Chevaleret. Dès l'âge de quinze ans, il s'entraîne à rapper en clashant ses camarades. Davidson, son grand frère, décide de lui payer des sessions dans un studio d'enregistrement, ainsi qu'à certains de ses amis : Hache-P, Dehmo, Loka. Ils sont les membres originaux du groupe MZ.

Entre 2006 et 2016, la MZ publie deux albums et six mixtapes avant de se séparer suite à des mésententes entre les artistes et leur producteur. Brouillés avec Dehmo et Hache-P, Jok'air et Davidson quittent le groupe. Pour Jok'Air, cette séparation est un tournant non seulement musical mais aussi personnel car il le vit comme une trahison. 

Il commence sa carrière solo le 20 janvier 2017 en sortant le titre C'est la guerre, extrait de son premier EP Big Daddy Jok, qui sortira un mois plus tard. Au cours de cette même année, il publie deux mixtapes : Je suis Big Daddy et Jok' Pololo. Au début de l'année 2018, il signe chez le label Play Two, et sort le 25 mai de la même année son premier album studio Jok'Rambo. Son deuxième album, Jok'Travolta, sort le 29 mars 2019. L'album est certifié disque d'or l'année suivante. Il est suivi par Jok'Chirac le 20 mars 2020. 

Sur la chaîne BET, il lance sa propre téléréalité, qui se nomme Jok'Air in LA. 

Le 21 octobre 2020, il annonce la sortie prochaine de son quatrième album, intitulé VIe République. Le 23 octobre 2020, qui sort le 11 décembre 2020. Il publie un premier titre extrait de ce disque, accompagné d'un clip. Intitulé Clic Clac Bang Bang, ce morceau a été réalisé en collaboration avec le rappeur Laylow. La militante Assa Traoré pose au centre de la couverture de l'album, sous le drapeau tricolore, en présidente de la République.  <a href="https://www.last.fm/music/Jok%27Air">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.