Joke (Gilles Soler) est un rappeur français originaire de Montpellier. Il est membre du collectif "Les Monsieur" (Bip's, Titan...)
Sans label, Joke sort en 2011 l'EP "Prêt Pour l'Argent 1.5" mais c'est la sortie du titre "MTP Anthem" qui sera l’élément déclencheur de la montée en puissance du jeune rappeur dans le paysage rap-français. Il sort en 2012 et 2013, 2 EP: "Kyoto" et "Tokyo".
Son premier album "Ateyaba" est sortit le 2 juin 2014. <a href="https://www.last.fm/music/Joke">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.