Juicio de Dios 
“Mares de dolor”  
    
POWER METAL MELÓDICO MADE IN VALENCIA 
Bajo tan apocalíptico nombre se presenta esta banda valenciana que define su sonido como power metal melódico, fresco, actual con toques progresivos y de hard rock.
“Mares de Dolor” es el resultado de sus últimos meses de duro trabajo tanto en el local de ensayo como sobre los escenarios que por cierto han compartido con Barricada, Obus, Sugarless y otros muchos.

“CON LA INCORPORACIÓN DE NEUS FERRI 
HEMOS DADO UN SALTO DE CALIDAD”
El disco, con canciones que tratan temas que van desde lo fantástico a lo más cotidiano pasando por un evidente interés en temas ecológicos, refleja claramente sus referentes (Iron Maiden, Helloween. Stratovarius, Dream Theatre, Lana Lane o incluso Tori Amos en lo que respecta a las voces de Neus Ferri, incorporación reciente con la que admiten haber dado “un salto de calidad”.
Aún contando con la magnífica voz de Neus, no han tenido inconveniente en contar con colaboraciones en la parte vocal de Manuel Rodríguez (Sphinx) en “No hay rival” y de Dany G (Dark Sun) en “Cielo sin luz”.
“Mares de Dolor” está grabado en los estudios A.P.K. de Quart de Poblet (Valencia) y con el toque final de la masterización de Alberto Rionda (Avalanch) en los Estudios Bunker de Asturias.

UN POCO DE HISTORIA

Juicio de Dios se formaron en Valencia en 1998, desde entonces han sufrido diferentes cambios de componentes, permaneciendo desde el primer día J. Miguel De la Torre (guitarra) y Miguel Alejandro (batería). En 2000 ganaron el concurso Música Jove lo que les supuso aparecer en un CD promocional. Más tarde, en 2005 se autoprodujeron el CD “Al Amanecer de los Tiempos” con el que consiguieron muy buenas críticas y ventas en sus conciertos.
En 2007 y ya con la formación definitiva entran de nuevo en el estudio para grabar el CD que tienes en tus manos “Mares de Dolor”.

JUICIO DE DIOS son: 

Neus Ferri (voz), 
J. Miguel De la Torre (guitarra), 
Rafael Such (guitarra), 
Miguel Alejandro (batería), 
Daniel Pérez (bajo) 
y Héctor Sierra (teclados). 

ENGLISH VS:


MELODIC POWER METAL MADE IN VALENCIA

Under so apocalyptic name this band from Valencia (Spain) that defines its sound like melodic power metal, fresh, updated with I touch progressive and of hard rock. "Mares de Dolor” (Seas of Pain) are the result of their last months of hard work as much in home and over the scenes that by the way have shared with Barricada, Obús, Sugarless and many other.

”WITH OUR NEW SINGER NEUS FERRI WE DO A QUALITY JUMP”

The disc, with songs that speak from fantastic tales to daily things and with a very special of ecology, reflects clearly their referring (Iron Maiden, Helloween. Stratovarius, Dream Theatre, Lana Lane or even Tori Amos with the voice of Neus Ferri, recent incorporation with which admits to have given "a quality jump". Still counting on the magnificent voice of Neus, they have not had inconvenient in counting on collaborations in the vocal part of Manuel Rodriguez (Sphinx) in "No hay rival" and Dany G (Dark Sun) in "Cielo sin luz".
"Mares de Dolor" are recorded A.P.K. Studio in Quart de Poblet (Valencia) and with the final touch of Alberto Rionda (Avalanch) in the Bunker Studios in Asturias.

A LITTLE BIT OF HISTORY

Juicio de Dios was formed in Valencia in 1998, since then they have undergone different changes from components, remaining from first day J. Miguel De la Torre (guitar) and Miguel Alejandro (drums). In 2000 they gained the Musica Jove Contest which supposed to appear to them in a promotional CD. Later, in 2005 they self issue the CD "El Amanecer de los tiempos" with which they obtained to very good critics and sales in its concerts. 2007 and already with the definitive musicians they go to record the CD that you have in your hands "Mares de Dolor".

JUICIO DE DIOS are: Neus Ferri (voice), J. Miguel De la Torre (guitar), Rafael Such (guitar), Miguel Alejandro (drums), Daniel Pérez (bass) & Héctor Sierra (keyboards).

www.juiciodedios.com
www.myspace.com/juiciodedios

info@juiciodedios.com
management Leo (+34) 625 252 112
 
www.psm-music.com
www.myspace.com/psmmusicbcn
promo@psm-music.com
Recomended price: 10 € - 8435015509651 – distribución:  www.discmedi.com <a href="https://www.last.fm/music/Juicio+de+Dios">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.