Kairo fue un grupo mexicano de tres integrantes masculinos conceptualizado por Toño Berumen e integrado originalmente por Jean Paul Forat Morales, Francisco Carlos Zorrilla González y Eduardo Verástegui. El grupo se formó en febrero de 1994 y se dio a conocer con su álbum debut Signo del tiempo y la canción En los espejos de un café basada en la versión italiana Nord sud ovest est del grupo 883, teniendo una gran aceptación por parte de la juventud de ese entonces; posteriormente del disco debut se lanzaron los sencillos titulados Háblame de tí, Pérdoname, y Te amaré. Posteriormente en el año de 1995 y con un cambio de imagen salió al mercado el disco Gaudium y del cual se desprendieron los sencillos No nos rendimos, Ponme la multa, Si te vas y Dile que la amo con la cual se dieron a conocer por su versión "Remix". En el año de 1996, sale a la venta el CD Cara a cara el cual fue una recopilación de canciones de los dos discos anteriores y compartieron con el grupo Magneto. Para el año 1997 se anuncia el tercer disco oficial Libres y para el cual el ganador del concurso Mister México Gabriel Soto reemplaza a Eduardo Verástegui quien decidió seguir en solitario en el camino de la actuación; con el disco Libres se presentan en varios lugares del continente americano y del cual se desprendieron las canciones de Siempre me acuerdo de tí, Vuelve conmigo (ven) y Locos por tí, al finalizar la promoción de este disco se anuncia la separación de Paul Forat y Francisco Zorrilla con lo cual el grupo queda sin sus integrantes originales. Para el año de 1998 se anuncia que los reemplazos de Paul Forat y Francisco Zorrilla serán el ex-Tierra Cero Paulo César Quevedo de la Vega y el modelo Roberto Assad Martínez respectivamente. Para este año lanzan el último disco como Kairo titulado Pasiones y del cual se desprendio el sencillo Bailando en tu habitación; a pesar de ello y de la imagen mas comercial de grupo este no logra prosperar por lo que va quedando en el olvido siendo su última participación en el Teleton del año 1999. <a href="https://www.last.fm/music/Kairo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.