Seiring dengan maraknya genre Death Metal di tanah air, gagasan untuk mendirikan Kaluman dimulai dari perbincangan ringan antara Ferly ( Jasad ) dan Amenk ( Disinfected ) pada pertengahan tahun 2011. Ide ini muncul ketika hampir semua band Death Metal di Bandung hanya terkunci pada konsep musik yang selalu mengutamakan bermain tempo cepat sehingga semuanya hampir sama dan kurang variant. Bulan April 2012 proses recruitment personil mulai dilakukan, diantaranya adalah Daniel dari Turbidity, Lukluk dari Bleeding Corpse, dan Abaz dari Undergod / Jasad.

Bulan Mei 2012 mereka sepakat untuk membuat satu konsep musik yang enak untuk didengar dan dipresentasikan diatas panggung tanpa menghilangkan elemen musik death metal itu sendiri, kebetulan konsep musik ini sebenarnya sudah pernah dikenalkan oleh band seperti Internal Bleeding dari US, Vomit Remnants dari Jepang era tahun 90'an maka kita membuat musik mengacu ke arah yang sama..Death Metal dengan groove yang sangat kental.

Bersamaan dengan proses penulisan lagu, Amenk ( Disinfected ) terlalu padat waktunya untuk bisa meluangkan bersama Kaluman, akhir untuk mengganti posisi Amenk,sosok Aries dari band grindcore Filth Blank adalah pilihan yang tepat.
Misi line-up pun selesai, Kaluman saat itu ( sampai sekarang ) adalah :

Aries ( Filth Blank ) : Vocals
Daniel ( Turbidity ) : Guitars
Ferly ( Jasad ) : Guitars
Lukluk ( Bleeding Corpse ) : Bass
Abaz ( Jasad ) : Drums

Apa itu Kaluman ? Kaluman adalah salah satu kata dari Sunda yang artinya bisa diterjemahkan sebagai sesuatu yang tidak lazim, sesuatu hal yang diluar dugaan, bagi mereka itu adalah sesuatu hal yang hebat.
Kenapa Kaluman ? karena mereka terdiri dari personil band-band headliner di Bandung, karena mereka semua adalah composer lagu dari bandnya masing-masing, karena mereka berniat untuk menjadi yang terbaik.

Kaluman saat ini sedang mempersiapkan album pertamanya yang bertitel "Kaluman" ( self title ), rencana rilis paling lambat akhir tahun 2013. 
Just wait and see...support the hatred music !  <a href="https://www.last.fm/music/Kaluman">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.