Kaotik 1998 yilinda kurulmus, 2003 yilinda tam olarak sekillenmistir. Türkçe sözlü Rock yapan Kaotik birinci demosunu 2004 yilinda çikarmis olup, su anda Mola isimli yeni demosuyla dinleyicilerine ulasmaktadir. Topluluk kuruldugu günden bugüne kadar 40'i askin Türkçe sözlü besteye imza atmistir. Son olarak Unistar müzik yarismasinda Türkiye finalisti olan topluluk, bugüne kadar 100'den fazla canli performans sergilemis, bir çok kez önemli organizasyonlarda taninmis gruplar ve müzisyenlerle birlikte ayni sahneyi paylasmistir. Kaotik su anda sadece konser organizasyonlariyla dinleyici kitlesine ulasmaktadir.

Topluluk ayrica 2004 yilinda KargoOnline'in düzenledigi En Iyi Kargo Cover'i yarismasinda Marlyn Monroe coveriyla birincilik ödülü kazanmistir...  <a href="https://www.last.fm/music/Kaotik">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.