Can be:
1. Dutch Trance Artist (Randy Joubert)
2. Romanian Hip-Hop band
3. Brazilian Heavy Metal band
4.A Swedish Heavy Metal band
5. Serbian neofolk/neoclassical violinist Ana Katić

1. Dutch Trance Artist (Randy Joubert) Biography

Randy Joubert born in St. Maarten (Netherlands Antilles on the 14th of March 1965)
Katana is the founder of Jinx Records and also the first artist to release records on this label; with tracks like Sexual Intimidation and Erotmania. ----After producing singles as Katana and afterwards producing under the names DJ Randy and Antic, he devoted all his time in a Dutch Record-company: BPM Dance (a.k.a. webshop Only-DJ's.com). In 2001 Katana decided to start producing again, releasing tracks like Fancy Fair and Gemini.


2. Romanian Hip-Hop band Biography

Dupa o discutie ce nu isi propunea ceea ce avea sa urmeze, pe 07.04.2004, menthoru si No Mo' pun bazele trupei KaTaNa. La acea vreme experienta celor 2 componenti se reducea la foarte multa muzica ascultata si cateva battle-uri si freestyle-uri publicate pe diverse forumuri.

Asemanarea de gusturi in materie de muzica a dus la alegerea numelui trupei. De aici pana la prima semnata KaTaNa a fost doar un pas. "Ronin" este o piesa ce a fost compusa intr-un ritm alert. Ideile nu conteneau sa apara, rimele se legau si astfel a aparut piesa ce poate fi considerata un adevarat simbol de identitate pentru formatie.

Printr-un concurs de imprejurari, KaTaNa ajunge in anturajul label-ului Hades Records si la numai 2 luni de la formare ( 08.06.2004 ), alaturi de Sardonix si DeZeA deschide unul dintre cele mai importante event-uri ale anului, cea de-a doua etapa a primului turneu de battle "Off Da Dome" organizat de Hades Records in clubul Expirat.

Acesta este si momentul in care are loc primul contact intre cei doi componenti KaTaNa si DeZeA, MC-producator ce urma ca in alte doua luni sa se alature trupei. Cu DeZeA la productie, KaTaNa inregistreaza prima sa piesa: "Miscare de protest". Reactiile ascultatorilor din underground-ul romanesc erau pozitive si incurajatoare, fapt ce a condus la inregistrarea piesei "Ronin", ce pana atunci fusese auzita doar live.

KaTaNa - menthoru & No Mo'In continuare trupa beneficiaza de suportul publicului si nu numai. In anul 2005, multumita lui Cenzurah, KaTaNa continua sa inregistreze piese in studioul acestuia, cu aportul lui Scanteie (Ad Litteram) la mixaj si masterizare. "Ronin" devine piesa cu care trupa era identificata. Urmeaza o serie de concerte sustinute in diverse cluburi bucurestene, printre care Griffin's, Underworld, B52 si Fire, si din Constanta, sustinute la invitatiile label-urilor Hades Records si FooTrecords si aparitii pe cele 2 compilatii underground promovate de aceste label-uri: piesa "KTN" pe "Mortal Kombat 2" (Hades Records) si "Pentru tine, draga" pe "Celula 4" (FooTrecods). De asemenea, prin intermediul site-ului Hip Hop Incorporated, piesa "Ronin" ajunge si pe compilatia "HH-Inc's Corporation". Odata cu aparitia compilatiei "Mortal Kombat 3", KaTaNa lanseaza o noua piesa ce intra in play-listul compilatiei anterior mentionate.

Feed-back-ul atras de piese a fost mereu pozitiv, iar asta a facut ca la finele anului 2005, KaTaNa sa fie invitata sa se alature trupelor semnate la Hades Records. Astfel, incepe munca la primul material al trupei, EP-ul "Codul Cuvantului". Productia pieselor este impartita intre cei 2 producatori ai trupei: DeZeA si menthoru, fiecare contribuind la realizarea a cate 3 instrumentale. Componentii trupei decid realizarea unui remix al piesei "Ronin" iar ca element de noutate il invita pe Maerry (KST) sa participe cu o strofa la acest remix. Odata cu lansarea materialului pe 08.03.2006, se contureaza clar imaginea celui de-al doilea hit al trupei: "Alter Ego". Piesa "Ronin" ajunge in play-list-ul ProFM-ului in cadrul unui concurs realizat de postul de radio, si castiga detasat una dintre finale. Din pacate compilatia pe care urma sa apara aceasta piesa nu a mai fost lansata, proiectul acestui material pierzandu-se printre birourile radioului.

KaTaNa - DJ SoniaOdata cu lansarea EP-ului "Codul Cuvantului", trupei i se alatura DJ Sonia ce se afla deja in componenta a alte 2 trupe ce au scris istorie in hip-hop-ul romanesc: VeritaSaga si Da Hood. Din pacate, timpul prea scurt pana la lansarea materialului a facut ca aportul lui DJ Sonia sa se faca simtit doar pe o piesa: "De ce taci?".

Timpul trece, KaTaNa continua sa sustina concerte in Craiova si Bucuresti. Anul 2006 se apropie de final, iar membrii trupei decid ce comun acord ca trupa sa ramana la componenta: menthoru, No Mo si DJ Sonia, iar DeZeA sa isi continue cariera solo alaturi de label-ul 10Tone. La aniversarea a 3 ani de existenta oficiala Hades Records, in deschiderea concertului Afu Ra, KaTaNa isi face pentru prima data aparitia in formula redusa. Cu sound-uri si piese noi, cei 3 membri sustin un spectacol apreciat de publicul prezent la eveniment.

In 2007 este anuntat primul proiect extins al trupei. Acest LP urma sa fie lansat in toamna lui 2007, dar piedicile puse cu darnicie de sistemul birocratic romanesc fac ca toate proiectele Hades Records sa fie amanate. Constienti de iminenta intarziere cu care va aparea LP-ul oficial, membrii trupei decind inregistrarea unui nou material de tip EP, ce urma sa stea drept marturie asupra evolutiei trupei in ultima perioada. Astfel, "Vox Latina" intra in productie beneficiind de aportul a 5 trupe si MC invitati de pe alte meleaguri. Elementul de unitate intre KaTaNa si restul invitatilor il constituie ideologia muzicala si faptul ca toti sunt vorbitoari de limbi de provenienta latina: Rubi de Tormes (Spania), SQ (Chile), Tri Kroize (Franta), Comma (Italia) si Reverso (Brazilia).

La doua zile dupa concertul de lansare a primului material oficial Hades Records: "Ad Litteram - Pana la ultima suflare", unde KaTaNa este invitata sa participe, EP-ul "Vox Latina" este publicat spre a fi descarcat gratuit de pe site-urile trupei si al label-ului.

In prezent, trupa pregateste primul LP oficial ce va aparea tot sub egida Hades Records. 

Members:
menthoru (MC) a.k.a. NaKaTa (producator)
No Mo' - MC
DJ Sonia - DJ-ing

3. Brazilian Heavy Metal band Biography

Katana formed in 2003 featuring Sandro Seixas on vocals, Davi Piangers on guitar,  André Carvalho on bass, Elias Frenzel on drums, and Thiago Marques.  In 2005 they released the Eyes In The Dark EP.  

5. Serbian violinist Ana Katić
Katana is a neofolk / neoclassical / world music solo project created by Ana Katić, a classically trained violinist from Serbia. Sounds from nature (birds chirping, flowing river, wind, rain), traditional vocal techniques and tribal drumming are enriched by the influence of Ana's 15 years of classical music education. It is a journey of going back to the roots, without forgetting the crown. <a href="https://www.last.fm/music/Katana">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.