Muzica celor de la Katharos XIII tîşneşte din întunecatele camere ale psihicului uman, din melancolia adîncă a corzilor negre, o combinaţie unică de influenţe. Experienţe personale (diferite forme de abuz, paranoia, depresii adînci), povestiri stranii, filme (Greenaway, Lynch), cărţi  (Eliade, Cioran, Zola), muzică (Silencer, Bethlehem, Shining, Dolorian sau Unholy)

Pornind de aici trupa (închegînd elementele menţionate) se exprimă în propriul fel aducînd o aură mistică şi simţiri puternice membrii trăind în izolare completă, ură şi dezgust faţă de lumea din jur.

Trupa s-a înfiinţat în 2007 ca proiect solo pînă la începerea înregistrărilor pentru 
demo-ul de debut “Silver Melancholy” –material autoprodus în 2009 distribuit prin Banatian Darknes şi reeditat de Smell the Stench din Australia -

Datorită feedback-ului pozitiv primit din underground Banatian Darkness a decis să folosească două piese de pe acest material pentru un split cu Ordinul Negru în onorarea Solstiţiului de vară al anului 2009.

La sfîrşitul anului 2009 au intervenit modificări în componenţă datorită viziunilor diferite ale unor membri în privinţa activităţiilor viitoare, apariţiilor live şi promovare. 

Lîngă F.(voce, chitară, clape), noi membrii au venit să întregească formula Katharos XIII : sQ (bass), Egregor (tobe) şi  Andrei (chitară). În această formulă trupa a susţin primul concert live şi a început înregistrarea albumul de debut “Dead Emotions”. În toamna anului 2010 Egregor a fost înlocuit cu Gabi trupa continuing apariţiile live în cluburile locale.În aceeaşi perioadă în Katharos a aparut un nou membru pentru apariţiile în concert Vlad (clape)
 <a href="https://www.last.fm/music/Katharos+XIII">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.