Keith Kouna est un auteur-compositeur-interprète québécois. Il était chanteur et parolier du groupe Les Goules. En 2008, il a sorti un album solo contenant des chansons qu'il a composées entre 1995 et 2000 intitulé Les années monsieur (P572). C'est un pionnier dans son genre, en découle une plume excentrique et une voix marquante. <a href="https://www.last.fm/music/Keith+Kouna">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.