Kenneth Bron werd in 1962 geboren in Paramaribo.  

Kenny kwam in 1991 naar Nederland. Kenny begon met zingen op 8 jarige leeftijd. Hij heeft ooit gezongen in zijn eigen band 'Fransisco' en maakte ook muziek in de toneelgroep van het leger 'Mofo'. Sinds 8 jaar is hij professioneel bezig zijn zang carierre op te bouwen. Kenny B is een reggae en dancehall artiest die in het Engels, Aucaans en het Sranantongo zingt. 

 In de tachtiger jaren was Kenny 'politiek commissaris' in het nationaal leger. Zijn taak was om de eenheid binnen de manschappen te helpen bewaren en het revolutionair denken uit te dragen. Tijdens de binnenlandse oorlog heeft Kenny een belangrijke rol vervuld naar de vredesonderhandelingen. Kenny's link tussen muziek en politiek is dus niet zo vreemd. Met reggae muziek kan je makkelijk maatschappelijke issues vertolken, vandaar de keuze om reggae muziek te maken, ook vind Kenny dat je reggae muziek met weinig akkoorden kan spelen, zodoende was de keus voor Kenny snel gemaakt. Naast reggea houdt Kenny ook van moderne Jazz en R&B muziek.

Nu verzorgt Kenny B elke maand met succes shows in Tilburg in 'Paradox'. Het bekendste nummer dat Kenny B heeft uitgebracht is de succesvolle titelsong afkomstig van de CD 'A Sama De'. Het nummer heeft in Suriname drie weken op nummer 1 gestaan. Op de CD staan ook de nummers 'Sranang Na Mi Kondre' en 'Teaser'.

Kenny werkt onder andere samen met de reggae formatie 'Jah Storm' en 'Beef', er komt binnenkort een album van hun uit.   

Kenny staat vaak in voorprogramma's van bekende reggae artiesten, zoals afgelopen 8 juli stond hij in het voorprogramma van 'Third World'. Ook heeft hij onder andere in Suriname, Finland, Griekenland, Hongarije, Duitsland en België opgetreden.   

Verder houdt Kenny zich in Suriname bezig met het auteursrecht. Surinaamse artiesten, muzikanten en componisten willen dat hun auteursrechten voortaan beschermd worden. Dit om illegale verkoop van en het gebruik van hun muziek tegen te gaan.  <a href="https://www.last.fm/music/Kenny+B">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.