En Julio del 2008 Dani Pérez (Saratoga, Stravaganzza y Skizoo) y Edu Fernández (Midway, Stravaganzza y Skizoo) deciden montar un grupo en el que expresar todas sus inquietudes musicales y en el que no haya ningún tipo de barrera musical. Sí es cierto que hay dos componentes claros desde un principio, éstos son la fuerza y contundencia de las bases junto con una gran melodía vocal. Ambos coinciden en que la persona apropiada para la voz de dicho grupo debería ser Aroa Martín (Midway, Onírica y Stravanzza), la cual acepta cuando se lo proponen y quedando sólo por buscar la persona que ocuparía el puesto de guitarrista.  El grupo decide que el puesto de guitarrista lo debe ocupar alguien que cumpla unos requisitos muy concretos, lo cual hacía a priori la búsqueda complicada. Sin embargo es por medio del guitarrista de Saratoga, Tony Hernando, que conocen a Víctor Durán, un talentoso músico que encaja a la perfección en los parámetros que buscaba el grupo. Khael había nacido.

 
 <a href="https://www.last.fm/music/Khael">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.