Khali, anciennement Bloodykhali, est un jeune rappeur de Cenon, en périphérie de Bordeaux. Surnommé le "Petit Prince de Palmer", il sort un projet prometteur en juin 2019 intitulé "Palmer wild story".

C'est en 2020 que sa carrière prend un tournant, avec la sortie notamment du titre "Bulletproof" en featuring avec Loveni. Mais c'est avec son EP "Le tournesol" que Khali va se faire une place dans la scène underground française.

On le retrouve depuis en featuring sur quelques projets dont le très bon KOLAF de Kosei et La Fève, ou encore la mixtape Tambora du média 1863.

En 2021 Khali devrait sortir un album et conquérir un peu plus la scène rap française. <a href="https://www.last.fm/music/Khali">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.