Basque group formed on 2001 with a Linkin Park like style.

Website: www.khous.net

Khous se formó en septiembre de 2001 en Berriozar. Raul (batería), Kupi (guitarra) e Iñaki (voz) procedían de otro grupo y se juntaron con Eneko (bajo) para probar suerte, a las pocas semanas entró Andrés (DJ) completando la formación.
Nos juntamos sin grandes pretensiones; queríamos pasárnoslo bien pero tomárnoslo con seriedad. Teníamos claro que queríamos hacer caña mezclando todo lo que a cada uno le pareciese, esa fue y sigue siendo nuestra consigna. Al principio fue un experimento; si nos gustaba lo que salía seguiríamos adelante, y así fue. No tenemos un grupo que venerar y en el que inspirarnos, son muchos. Nuestra música nace de mezclar ritmos duros con algo de melodía, contrastar continuamente voces y guitarras duras con lo que se nos ocurra.
Debutamos a los seis meses de formar el grupo en un certamen para grupos sin maqueta de un barrio de Pamplona (Arroxadia), llegamos a la final donde obtuvimos el 2º premio. A los pocos meses grabamos tres temas para la banda sonora del cortometraje “Anacrónica moderna” junto al grupo “Zyfra”, siendo este cortometraje premiado por la mejor banda sonora en el certamen navarro de cortos.
Tras estas experiencias nos dedicamos enteramente a lo que más nos gusta: dar bolos y más bolos. Entre concierto y concierto nos dedicamos a renovar el repertorio y probarlo después en directo, cuando ya teníamos varios temas nuevos hicimos un breve retiro espiritual (menos breve de lo deseado) para preparar la presente maqueta, que además de los temas que mejor funcionan en directo tiene alguna sorpresa más. Le hemos puesto mucha ilusión y ganas. Deseamos que os guste.
Además estamos preparando el directo mejor que nunca así que esperamos que os acerquéis a disfrutarlo. En esta página aparecerán las fechas de los conciertos tan pronto como tengamos confirmación. <a href="https://www.last.fm/music/KHOUS">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.