Khyron is the name of at least two musical artists.

Khyron se forma en febrero de 1996 de la disolución de Witchtower (1995), cuyos integrantes Rolando López (guitarra), Gustavo López (bajo) y Arnaldo Salinas (batería) se mantuvieron como la base del grupo. El debut de Khyron se da el 9 de agosto de 1996, en cuya formación aparte de los Hnos López, constaba de Guillermo Mayeregger en voz, Carlos Cabrera en guitarra y César Lezcano (bateria). El estilo que practica la banda es un heavy metal de corte tradicional, en la línea de los grupos de los '80 s, pero también agregando entre sus influencias toques que van desde rock progresivo de los 70 a lo más hard hasta lo más oscuro o extremo... Entre los años 1996 y 2000 hubieron algunos cambios en la formación. Arnaldo Salinas vuelve a la banda a fines del '96, Rodolfo Ehrecke ingresa a la voz en 1998, luego le sucede Cosme Codas (1999-2000). También hubo musicos invitados como Andres Ramírez en batería (tocó en Laberinto Rock nov-96) y César Kurita en teclados (tocó en el 1er tributo oficial a Judas Priest el 18-XII-99). Durante esos años la banda tocó en varios lugares de Asunción incluyendo a ciudades como Capiata y Luque, compartiendo escenario con buena parte de los grupos de la escena de ese momento. También hubieron algunos intentos de grabaciones de demos, pero fueron materiales que no llegaron a surgir debido a que el sonido no satisfacía las espectativas, a excepción del tema "Blitzkrieg", que fuera promocionado para el Ara Sunú Metal Festival de diciembre de 1998. El grupo sufre una separación en octubre de 2000. Queda inactivo hasta febrero del 2006 cuando surge la idea de grabar un demo recordatorio por los 10 años de la banda. En mayo de ese año retorna Arnaldo Salinas a la bateria y en agosto se da el retorno de Cosme Codas en la voz. Entonces, el grupo vuelve nuevamente a escenario el 11 de noviembre de 2006 en un concierto organizado por la banda The Profane en el local Bavaria Pub, luego de 6 años de inactividad. En diciembre del 2006 se hace la grabación de 3 temas que sería el avance de un demo. Luego el grupo es invitado a participar del festival Asunción Mosh II dado el 29 de diciembre junto a notables grupos del under nacional como Querubes, Steel Rose, Patriarca, Overlord, The Profane e inclusive la fugaz reunion del mitico Rawhide. Esa noche el grupo contó con la colaboración de Emiliano Octaviano (Overlord, DL-50, Violent Attack) en la guitarra como músico invitado. Luego de aquel concierto se da la salida de Cosme Codas. Entrando en el 2007, se da el ingreso, en febrero, de un antiguo integrante de Khyron: César Lezcano, quien ahora se ocupa de las voces y guitarra rítmica. En diciembre se hacen los preparativos para la presentación del primer demo oficial del grupo. Las grabaciones se hacen entre enero y febrero del 2008. La presentación oficial del demo llamado "Antología" fue el 29 de febrero de 2008 en el local La Viola, junto a los grupos Koga y Acrux. En dicho concierto la bateria fue tocada por Daniel Riveros y Arnaldo Salinas. También se contó con la colaboración de un antiguo componente del grupo: Rodolfo Ehrecke cantando un cover de Judas Priest. Otros conciertos fueron el 28 de junio en el local de Absoluto Rock junto a grupos como The Force, Sacro, Evil force y Aggresive squad; el 27 de setiembre en La Viola Pub junto a los grupos En las rockas, Steel Rose y Rushmore. A finales de setiembre sale del grupo César Lezcano entrando en sustitución el primer cantante del grupo Guillermo Mayeregger. El 11 de octubre participa del tributo a las bandas nacionales Rawhide y Metal Urbano. El 13 de Diciembre participa en el Heavy Metal Bullets, concierto de Clausura del Garage. Actualmente el grupo se está preparando para la grabación de su album previsto a publicarse en el 2009.

Khyron is also the pseudonym of musician Paul Schultz, former member of demoscene group and original netlabel Kosmic Free Music Foundation.  He was active throughout the 1990s, and possibly into the 2000s. <a href="https://www.last.fm/music/khyron">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.