KINGUTS, Banda de Brutal Death Grind Metal Colombiana, 
actualmente conformada por ;
Haween Castro Acosta (Gutural Vomit) - Brian Gonzalez (Guitarra) John Piñeros (Bateria)
Daniel Paz (Bajo)
proyecto que inicia a finales del 2009 bajo el nombre de moregore en la ciudad de Bogotá, una propuesta con sonidos Death Metal, conformado en ese tiempo por 5 Musicos entre ellos Brian González y Haween Castro quien ingresa a la banda con una intensión musical más pesada, de esta manera cambia el trayecto de la banda enfocada a un sonido mas extremo. 
En este mismo año se graba el demo “Perversiones Sadomasoquistas”. De esta manera la agrupación logra obtener un amplio reconocimiento en la escena del metal extremo y underground, participando en principales festivales locales y distritales ademas de shows privados en la ciudad. Para mediados del año 2014, la agrupación inicia una etapa de evolución musical,
sin dejar atrás el sonido extremo que la caracteriza, realizando cambios radicales en sus composiciones, en su líricas y en sus integrantes, debido a este nuevo enfoque se toma la decisión definitiva de modificar el nombre de la banda por 
motivos de diferencias musicales y el respeto a uno de sus ex integrantes quien desiste del proceso. 
Para el año 2014 evoluciona la agrupación a KINGUTS, una propuesta de total 
Brutal Death Grind sin dejar atrás el sonido contundente del Death Metal, 
velocidad, técnica, liricas, que con su amplio trayecto musical se incorpora nuevamente en la línea de la música extrema grabando su primer Demo Debut 
y pre trabajo profesional The Holocaust Return y video clip de la canción; 
The Colombian Chainsaw Massacre, bajo la dirección de Colombia Metal Garage, 
producción de Jorge Flores y mezcla de Enrique Buitrago, 
Actualmente la banda está esperando en su álbum profesional, que sera lanzado aproximadamente a finales del 2017. <a href="https://www.last.fm/music/Kinguts">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.