clemens kynast // keys, electronics
lutz hartmann // mpc, turntables
martin pfützenreuter // vocals
patrick foellmer // guitar, fx

KLINKE AUF CINCH sind der gegenentwurf zu brachialität. ein kollektiv, geformt um die masterminds clemens kynast und lutz hartmann, macht liveelectronica zum hochwertigen und berührenden konzerterlebnis. ergänzend zu den deepen harmoniearrangements und klackernden rhythmusfundamenten des jenaer duos werden für jedes konzert gäste geladen. wechselnde vocalists, begnadete solisten, befreundete musiker, werden sanft in den KLINKE AUF CINCH kosmos eingebettet. heraus kommt ein homogenes ganzes, irgendwo zwischen gebremstem house, beschleunigtem jazz, reduziertem pop, harmoniegetränktem minimal. call it music. die virtuosität der musiker trifft auf die kühle eleganz der maschinen. loop meint soul. beat meint herzschlag.

http://www.myspace.com/klinke-auf-cinch/ <a href="https://www.last.fm/music/klinke+auf+cinch">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.