Kadıköylü synth-pop üçlüsü Klor, yeni şarkısı “Yeni Bir Gün” ile kısa ve karamsar kış günlerini renklendiriyor.

Şarkı, 80’lerin synth tabanlı enstrümanları ve özgün tarzıyla bizi kış günlerinin soğuk havasından çıkarıp hasret kaldığımız sıcak iklimlere götürüyor.

Kadıköy’de yaşayan üç arkadaştan oluşan synth-pop grubu Klor, geçtiğimiz Eylül ayında “Gel Bi Benle” ile yaz aylarının bizde bıraktığı etkiyi uzatmış ve sevenlerini mutlu etmişti. Klor, “Yeni Bir Gün” ile de dinleyenlerini kötü günlerin hissettirdiklerinden uzaklaştırırken geçmiş şarkılarıyla başladığı yolculuğa devam ediyor. <a href="https://www.last.fm/music/Klor">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.