Jegliche Hinweise zum Zusammenschluss der Konstellation „Kollision“ liegen bis heute im Dunkeln. Einige behaupten es handle sich hierbei um eine äusserst seltene Anomalie der Galaxie.
Andere nehmen an es sei dass fehlende Bindeglied in der Evolution der Menschheit.
Doch in einem Punkt sind sich alle einig, diese zwei mysteriösen Wesen „Fay-B“ und „Zen-Siar“ sind überdurchschnittlich begabt den Zwieklang von Wort und Musik auf eine synchrone Wellelänge zu bringen.
Ein Paradoxon an sich, dass durch seine unregelmässigen Schwingungen, Normen bricht und dem Standard zu entfliehen versucht, um grössere Ziele zu verfolgen obwohl es sich in einem feindlichen Umfeld zurecht finden muss.
Ihre kryptischen Wortgebilde ergeben syntaxformen die Berichten zufolge sogar zu beinahe religiösen  Erleuchtungen führen können, die Anordnung der Reime ist derweilen so ausgearbeitet das sich der Inhalt automatisch aus diesen zu formen scheint, was manch Zuhörer nur schwer zu verkraften weiß. Ihre Arbeiten sind durchaus mit Vorsicht zu genießen, labile Persönlichkeiten können Nebenwirkungen wie akustische Halluzinationen oder unerwartete und schockierende Erkenntnisse ereilen. Jene Optimisten die dennoch versuchen jene Werke zu entschlüssen werden  von einem unerklärbaren Wohlgefühl durchdrungen dessen Ursprung auch nach langjährigen Forschungen weiterhin unerklärbar bleibt. Wissenschaftler konnten Anfang des Jahres 2008 einige akustische Daten entschlüsseln während sie an einem Projekt arbeiteten das ursprünglich dem Aufspüren des universalen Äthers gewidmet war. Unbestätigten Angaben zufolge konnten 17 Klangfragmente aus dem Chaos gerettet werden welche nun zur intensiven Studie für jedermann erhältlich sind. -> myspace.com/kollisionmusik <a href="https://www.last.fm/music/Kollision">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.