German Black Metal since 2003
Um gleich vorab ein mögliches Missverständnis zu klären: KRADEN ist eine unpolitische Band und gehört nicht zur NSMB-Szene!
Black Metal ist Musik und hat für uns NICHTS mit Nationalsozialismus zu tun. Wir bezeichnen unseren Stil nur deshalb als „Deutschen“ Black Metal, weil er einen klanglichen Unterschied verglichen mit dem Black Metal Sound anderer Länder (z.B. Norwegen) aufweist. Und mit derselben Selbstverständlichkeit, mit der Norwegische BM - Bands ihren Stil als „Norwegian Black Metal“ bezeichnen dürfen, beanspruchen wir für uns das Recht, unseren Stil als „German Black Metal“ zu bezeichnen, ohne dass man uns deshalb nationalsozialistische Tendenzen unterstellt. Wir distanzieren uns ausdrücklich von jeglichem nationalsozialistischen Gedankengut!!!
Die Idee einer Bandgründung entstand während eines Griechenlandurlaubs 2003. Wieder zu Hause starteten Marauder (Gitarre, Vocals) und Tecaya (Keyboard, Bass) das Projekt „Black Sect“. Die Drummings wurden am PC programmiert, die ersten Songs waren noch sehr melodisch und keinem eindeutigen Stil zuzuordnen. Die Tendenz zum Black Metal zeigte sich jedoch sehr schnell. Im Laufe der Zeit wurden die Songs immer anspruchsvoller und entwickelten sich zu einer spezifischen Art von Black Metal, der seine eigene okkulte Botschaft vermitteln will.

Anfang 2005 wurde schließlich die heutige Band „Kraden“ gegründet. Drummer Lyxver und Sänger Lord Vagans stiegen ein, mussten die Band jedoch im Spätsommer 2006 aus beruflichen Gründen verlassen. Dafür übernahm Svarogh den Part des Gitarristen, während Marauder hinter die Schießbude wechselte. Eine Zeit ständigen Line-up-Wechsels folgte. Im Mai 2007 stieß Bassist Joschua zur Band. Sänger Velox und Drummer Scythe komplettierten das Line-Up kurze Zeit später, verließen die Band aber im Herbst 2007.

Momentane Besetzung: Marauder (Drums), Svarogh (Gitarre), Tecaya (Keyboard, Vocals), Joschua (Bass) <a href="https://www.last.fm/music/kraden">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.