Band Yang berasal dari Kota Jakarta, Indonesia yang awal mulanya bernama B.A.D. Dibentuk oleh Bobby Ryzkiawan, Audi Cabrio dan Dimas Fajar yang memainkan music yang merupakan gabungan dari Heavy Metal, Thrash dan Rock. Masing masing personil juga tergabung dalam band lainya seperti Bobby Ryzkiawan yang tergabung dalam band Raspberry Rock, Audi Cabrio yang tergabung dalam Roxxass dan Mystyfy. Lalu tidak lama kemudian bergabunglah Eben Andreas yang tergabung dengan band GRIBS (Gondrong Kribo Bersaudara) dan akhirnya band ini mengganti namanya menjadi KRAS. KRAS yang artinya "Keras" adalah ekspresi dari musik yang dimainkan band ini yang meracik Heavy Metal, Thrash, Rock dan Punk menjadi satu yang mereka namai dengan "Heavy Metal Punk Machine". <a href="https://www.last.fm/music/Kras">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.