1). Kruh is a black metal project with some ambient influences from the Czech Republic, formed in 2008 by Karel Genocide.

Discography
2008 - Demo (Gasmask records)
2010 - Kruh / Mhnunrrn (Self-released)

* MySpace: www.myspace.com/kruh69
* Last.fm page for Mhnunrrn: Mhnunrrn

2) Bio (Dutch) - www.djkruh.com :
David van den Hurk verlegt zijn interesse van de rap/hiphop/swingbeat scene begin jaren'90, naar de nieuwe elektronische stromingen binnen de muziek. Wat eerst begint met Acid en New Beat, slaat al snel om naar de Gabberhouse. Na hier een aantal jaren in mee gedreund te hebben, verlegt hij zijn interesse de meer "clubby" kant op. Hij houdt niet van sleur en vindt, dat je met je tijd mee moet veranderen. In deze scene pikt hij al gauw op, wat een dj het publiek op de dansvloer kan laten voelen. En het idee om dat gevoel zelf over te brengen is geboren.

Hij heeft zichzelf in 'dansland' op de kaart gezet, door in 2004 de"DIESEL-U-MUSIC" contest te winnen. Daarna heeft hij al op veel van de leuke plekken in binnen- en buitenland zijn kunsten mogen vertonen en dat worden er steeds meer en meer. Hij is een graag geziene gast. Zelf zegt hij altijd: "Ik neem een grote tas met wapens mee. Een paar scherpe messen en een paar dikke bommen en het publiek vertelt me de rest…"

Ook eigen producties zullen niet lang meer uitblijven. De gretigheid straalt er vanaf als je m aan t werk ziet en hoort. Op energieke wijze zal hij altijd weer net even anders door de bocht komen met zijn rauwe funky/techhouse sound. Innovatief en interactief zal hij er altijd een feestje van maken.  <a href="https://www.last.fm/music/Kruh">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.