De fondo suena un tango, ritmo que en el papel parecería lejano a lo que sale de las creaciones de Karin Von Mühlenbrock. Desde hace cinco años su nombre -o iniciales artísticas KvM- es uno de los más populares en su escena: participa en festivales, aparece en el cartel de fiestas masivas, abre para estrellas extranjeras y toca en los principales clubes dedicados a los beats. Ingeniera comercial ha llevado su sello más allá, por eso sentadas en la barra con ella aprendimos que no todo es noche y luces de neón, pues esta rubia ve la tornamesa como un serio plan de negocio. Ya fundó VM Collective (colectivo profesional de Djs) y KVM Academy (academia de música, Djs y producción musical) sin dejar de soñar compartir el escenario con Calvin Harris. <a href="https://www.last.fm/music/KVM">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.