Kyan é um jovem rapper da Baixada Santista, com fortes influências do funk paulista em suas letras. Ele ganhou destaque no início de 2020 com o lançamento do hit “Mandrake”. O sucesso chamou a atenção não só do público em geral mas também de Don Cesão, que o contratou para seu selo “Ceia Ent.”, o qual também conta com outros nomes de peso como Djonga e Febem. <a href="https://www.last.fm/music/Kyan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.