Леван Горозия, более известный как L'One — российский рэп/хип-хоп-исполнитель, основатель группы «WDKTZ» (weedkatz) вместе с DJ Pill.One, бывший участник группы «Marselle». С 2012 года начал записываться на лейбле Black Star Inc.
Горозия родился в г. Красноярск в 1985 году. В юношестве переехал в г. Якутск, где и начал свою творческую жизнь артиста. С детства профессионально занимался баскетболом, был в составе сборной Республики Саха (Якутия), но полученная травма не позволила продолжить спортивную карьеру, а лишь полностью переключило все его внимание на творчество. ...
В Якутске был медийной личностью, играл в КВН, а в дальнейшем, на протяжении 3-х лет был ведущим студенческой лиги КВН г. Якутска. Работал на радио и ТВ, параллельно записывая материал для альбома.
После релиза своего первого сольного альбома в г. Якутск, L’ONE переезжает в Москву и вместе со своим соратником Nel’ом образовывает группу Marselle.
В 2008 году вышел первый микстейп группы под названием «Mars FM», а также было запущено реалити-шоу о создании пластинки в интернете. В том же 2008 году выходит полноценный альбом «Mars», в записи которого приняли участие такие артисты, как БАСТА, Теона Дольникова, Dza-Dze, Саша Legend, и Knara. Его назвали лучшим приложением к новым Air Force 1.
С появлением в свет трека «Москва» и дебютного альбома, Marselle заявили о себе на всю страну и объездили множество городов России, заслуживая признание и любовь своих поклонников и фанатов, на протяжении 32-х недель занимал первое место в хит-параде Next Fm. В 2011 году трек «Москва» стал саундреком к фильму «Фантом» Тимура Бекмамбетова
В 2009 году вышла в свет компиляция «Phlatline in da building», приуроченная к пятилетию лейбла. На этом диске были представлены новые работы «Marselle» и ST. В поддержку компиляции был снят видеоклип на трек «Marselle и ST» — «В твоём доме».
На сайте Rap.ru выходит подкаст «Mars FM». Marselle успешно дают концерты с различными музыкантами и DJ Booch.
31 Марта 2011 года группа Marselle, ST и DJ Booch прекратили своё сотрудничество с Хип-хоп агентством Phlatline. <a href="https://www.last.fm/music/L%27One">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.