L’Or du Commun est un groupe de hip-hop fondé au printemps 2012 à Bruxelles.
Il est composé de 4 membres :
Primero, Loxley, Swing et Félé Flingue.
Durant son parcours, L’Or du Commun a eu l’occasion de se produire sur des scènes telles que le Festival de Dour, Couleur Café, Les Ardentes, ou encore à l’étranger : France, Luxembourg, Suisse et Pays-Bas.
Le groupe joue régulièrement en compagnie de Roméo Elvis, avec qui une collaboration étroite s’est installée depuis 2013

https://soundcloud.com/lor-du-commun/
https://www.facebook.com/lorducommun/ <a href="https://www.last.fm/music/L%27or+du+commun">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.