Leonardo de Jesus Silva aka L-Side vem se destacando como Produtor revelação na cena do Drum and Bass do Brasil , atualmente com 20 anos , L-Side vem produzindo faixas em diversos estilos do D&B , sendo do Liquid ao Minimal.

Iniciou sua carreira como produtor em 2008 produzindo beats de Hip Hop,interessado na música ,procurou conhecer mais sobre o Drum and Bass.A Partir de 2009 começou a frequentar festas de D&B e se interessar mais pelo estilo de música eletrônica.

Neste mesmo ano , L-Side começou a produzir seus primeiros beats de Drum and Bass, e logo em seguida já começaram a surgir os primeiros suportes dos dj's nacionais.No ano seguinte fez algumas parcerias com produtores nacionais,onde conheceu Subsid que até hoje estão produzindo faixas de qualidade.

Internacionalmente teve suporte de dj's como Crissy Criss & Bailey(BBC Radio1 e 1Xtra), Jason Magin,Stunna e Ash-a-Tack(Bassdrive) e LTJ Bukem (Good Looking Recs) onde recentemente assinou sua faixa juntamente com Subsid chamada "That Old Feeling" .L-Side também tem releases por labels como Human Soul , Extent VIP , Soul Deep Recordings e labels nacionais como Luv Disaster e SP Breakz.

Infos:

http://soundcloud.com/l_sidednb <a href="https://www.last.fm/music/L-Side">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.