La iaia és un projecte orgànic, canviant i dinàmic que es desenvolupa a l’orbita d’Ernest Crusats (Vic, 1986) a partir de les seves inquietuds poètico-musicals.

L’embrió d’aquesta proposta musical sorgeix de l’ambició de plasmar les idees i els sentiments més quotidians amb un segell propi i personal.

La senzillesa, la frescor i l’espontaneïtat que radia en els seus directes el va portar a guanyar el concurs VicSona ’09 a través del qual va poder enregistrar el seu primer àlbum, anomenat 'El meu vaixell'. <a href="https://www.last.fm/music/La+Iaia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.