La Plata es una banda de synth pop valenciana formada en octubre de 2016 por integrantes de Carmonas, Teletexto, Thee Vertigos, Acapvlco, Mental Signals y Poder Absoluto. En 2015 Diego Escriche (Acapvlco) busca consolidar su proyecto en solitario y publica en las redes sociales el que será el primer single del grupo, "Un atasco". Se une a la formación durante 2016 Miguel J. Carmona a la batería, a la que terminan dando forma María Gea al bajo, Salvador Frasquet a la guitarra y Patricia Ferragud al teclado.
El sonido de la banda se caracteriza por canciones cortas, de melodías estridentes y bailables con reminiscencias a Television y Joy Division, con unas voces y letras muy pegadizas que gravitan entre el post punk lúcido y el pop oscuro. <a href="https://www.last.fm/music/La+Plata">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.