LADIA - Tebentuk pada 18 Februari 2009, sebuah band yang berani dan tidak terlalu memikirkan harus bagaimana dengan lagu-lagu yang mereka buat, apakah harus mainstream atau harus sangat idealis sekali. Karya – karya kami dengan jujur tercipta dengan sendirinya dan mengedepanan musik rock alternative yang juga terispirasi dengan musik-musik era ‘90an, karena kami yakin pada masa ‘90an itu adalah masa dimana musik Indonesia sedang berada di puncak jaya dan kaya akan kreatifitas, Kami juga mempunyai visi untuk mengembalikan musik ke era ‘90an.

Seiring dengan perjalan kami, sempat terjadi pererubahan personil karena satu dan banyak hal terutama mengenai masalah kuliah kami pada saat itu, hingga pada akhirnya kami sekarang beranggotakan 5 personil yaitu Dimas Sufi (vocal), Dika (drum), Vially (gitar), Edo (gitar), dan Alfred (bass).

Ladia merupakan singkatan dari Love, Animosity, Dream, Imagination & Art, yang mempunyai makna bahwa kami mengunakan kejujuran dalam berkarya membuat lagu-lagu dengan penuh perasaan, baik itu rasa cinta atau pun rasa benci, dimana akan kami bawa untuk meraih mimpi-mimpi kami. Dengan imajinasi dan seni yang dipadukan kami siap untuk selalu memberi warna musik khususnya di Indonesia.

Lagu –lagu yang telah kami ciptakan saat ini sangat easy listening karena nada-nada yang diciptakan oleh Dimas tidak rumit dan liriknya pun sangat mudah untuk dimengerti. Tidak hanya mengenai cinta antara laki-laki dan perempuan saja tetapi sangat universal, bisa mengenai rasa cinta kita kepada alam bumi kita, juga mengenai kemanusiaan dan juga politik, dimana menjadikan lagu-lagu kami sangat kaya akan cerita di dalamnya.

Harapan kami sangat besar dalam menjadi salah satu band yang beda di Industri musik Indonesia saat ini, dan hal ini menjadikan kami untuk selalu berani dalam berkreasi. Kami sangat menyadari betul bahwa tidaklah mudah untuk melawan arus musik mainstream saat ini yang mempunyai style tersendiri, tetapi kami yakin akan mimpi kami dan tidak ada yang tidak mungkin jika kita terus bermimpi dan terus berusaha untuk meraihnya. Akhirnya pencarian personel pun mereka lakukan. Dengan banyak aspek mereka pertimbangkan..akhirnya munculah nama – nama, yang notabene adalah teman mereka sendiri. Inilah formasi mereka, Dimas (vokal), Dika (drum), Budi (guitar), Leonard (bass).

Dengan satu filosofi oleh LADIA : Love, Animosity, Dream, Imagination, Art, tidak ada yang tidak mungkin bila kita terus berusaha dan mempunyai mimpi. <a href="https://www.last.fm/music/LADIA">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.