Lady Kate is a czech rock band from Jihlava. Official site:http://www.ladykate.estranky.cz/

Kapela Lady Kate byla založena v listopadu 2007
V roce 2009 vydává své první CD s názvem ,, Forever " , které  dosahuje  úspěchu na rádiu Gothic a rádiu RockMax  Mezi své úspěšné koncerty v prvních dvou letech řadí účast na Noci Plné Hvězd v Třinci , dále hostování na promo tour německé kapely Xandria  v březnu 2009 a podzimní turné kapely MORAVA.
V lednu 2010 kapela vydává své první DVD s názvem " ROCK SHOW "
V dalších letech kapela koncertuje na festivalech, motosrazech a koncertech po celé ČR.
V roce 2012 dochází v kapele ke změnám, odchází zpěvačka Kateřina Slavětínská a na její místo se dostává zpěvačka Jana Monette, dalším novým členem je kytarista Jakub Čuda a kapela míří na podium jednoho z největších festivalů v ČR 
 ,, Masters of Rock  2012 "

 V roce 2013 přichází na pódium nová zpěvačka Stáňa Kalendová a kapela se pouští do nového klipu a přípravy CD. <a href="https://www.last.fm/music/Lady+Kate">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.