There are more bands using this name:

1) A hungarian heavy metal band from the 80's
2) A grunge band from New York

1) 
Az Õs-Lady Macbeth a nyolcvanas évek közepén alakult Szolnok élvonalbeli zenekaraiból. Az együttes gyorsan berobbant a köztudatba, számtalan tehetségkutatón és koncerten bizonyította kiemelkedõ zenei tehetségét. Az akkori helyzet sajnos nem tette lehetõvé a zenekar számára a lemezfelvételt, ezért demo formájában került terjesztésre a meglevõ anyag, amely meglepõ módon rengeteg rajongóhoz eljutott. A lemezkiadás körüli bizonytalanság, be nem tartott ígéretek, végül személyi ellentétekhez vezetett, és tagcserékre került sor. Az új felállás új lendületet hozott. A rengeteg koncert és turné meghozta az országos ismertséget, és kiadásra került az elsõ Lady Macbeth album is. Körülbelül ‘95-ig mûködött ez a felállás, ami demozással, koncertezéssel telt. Ám erre az idõszakra tehetõ a mûfaj hanyatlása is, ami sok élvonalbeli zenekar mellett a Lady Macbeth-et is elérte. Macbeth néven még kiadásra került egy anyag, egy teljesen új felállással, ezután hosszú csend következett. A Lady Macbeth hivatalosan soha nem oszlott fel, 2-3 évente egy pár koncert erejéig összejön a zenekar. Ismét eltelt egy pár év…
http://www.ladymacbeth.hu/
https://www.facebook.com/pages/Lady-Macbeth/273025139386923


2)
http://www.myspace.com/ladymacbethband

 <a href="https://www.last.fm/music/Lady+Macbeth">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.