En 1996, los integrantes del cuarteto se internan en los estudios del sello Discolandia para registrar su primer disco, titulado Umar Mash. El material fue grabado por invitación del productor Juan Carlos Gutiérrez. Un primer corte, Mi love, fue registrado en video por el director Alejandro Villavicencio, quien eligió los parajes de Santa Cruz para brindarle un aire más cálido a la filmación.

http://www.myspace.com/lapsusreggaeband

Musicos

Mauricio Torres: Voz. 
Coque: Bajo y Coros.
Rony: Guitarra, Teclados y Coros. 
Rodo: Bateria, Percusion, Teclados y Coros. 

Musicos Invitados

Juan Pereira: Saxo, Tenor y Alto.
Jhonatan Cuenca: Trombon. 
Maco Ramos: Trompeta. 
Mauro Columba: Teclados en "Amarastabrillar" 
Marcia Ibañez: Coros. 
Rodrigo Villegas: Interpolaciones en "Strong Love"
 <a href="https://www.last.fm/music/Lapsus">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.