Last Sigh, banda Curitibana de Metalcore atualmente formada por:
.
Diego Maxxx(vocalista),
Renato Rossi (guitarrista),
Ederson Fernandes (guitarrista),
Marcus Zerma(baixista)
Douglas Rossi (baterista).
.
O Last sigh teve seu Inicio no ano de 2005, quando Marcus e Renato idealizaram o que era até então apenas sonho e vontade.
.
Neste período ocorreram várias mudanças, de formação e também das ideias, junto à concepção da demo intitulada “ Your Worst Fears “.
Dentro deste primeiro trabalho, e primeira experiência em gravação, apesar da pressa e do baixo orçamento,
foi possível demonstrar o início de um projeto que inesperadamente tornou-se algo maior que o esperado.
.
No inicio de 2008, a banda desgarrou-se um pouco de sua cidade , tocando em vários outros estados como: São Paulo, Santa Catarina,
dentre várias outras cidades do Paraná e/ou Brasil.
.
Participando de grandes festivais, tornando possivel de ver e ouvir o que a Last Sigh tem a passar.
O Last sigh, já compartilhou o palco com bandas como: As i lay dying , Asesino (ex membros do Brujeria) , Caliban , Envydust , Necroterio , Buried Yesterday,  entre outros.
Onde tem demonstrado repetidas vezes o que é o efeito de uma grande bomba em contagem regressiva, ligeiramente longe do seu último suspiro …
.
Atualmente todos os focos são determinados com esperança e suor na concepção do novo trabalho , O próximo CD, ainda sem titulo, o qual irá trazer muitas surpresas e resultados de alguns anos de trabalho e parcerias, revelando uma prévia do que o Last sigh vem ativamente demonstrando nos palcos onde tem passado
.
O Metal sempre será uma contra-resposta para a segurança do mainstream musical, Não ultrajar na gula do mesmo; com o Last sigh , você não vai encontrar nenhuma calça apertada, riscos nos olhos ou qualquer enchimento seja de qual quer forma visual ou apelações de ideologia , mas apenas cinco dedicados músicos,
.
Sem nada para provar seu amor pela escuridão, hardcore, heavy metal, e as suas competências em suas criações. <a href="https://www.last.fm/music/Last+Sigh">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.