Fabien Leclercq. Si ce nom ne vous dit peut-être rien, il s’agit pourtant d’un des producteurs les plus importants outre-Quiévrain. Que ce soit l’explosion de Roméo Elvis, le renouveau presque inespéré de Veence Hanao ou encore l’émergence de Témé Tan, celui que l’on appelle Le Motel possède déjà un sacré CV. S’ajoutent à cela des projets solo en pagaille, que ce soit dans le monde de la musique ou même dans d’autres domaines (design, photographie, cinéma).

Désormais libre de ses multiples collaborations qui l’ont bien occupé au cours de ces dernières années, le beatmaker démontre une fois de plus l’étendue de son talent avec un tout nouveau show où la musique, les lumières et les visuels s’entremêlent pour ne former plus qu’une seule et même entité. Un spectacle inédit, que l’artiste polyvalent a pu proposer pour la première fois à domicile, pour clôturer avec brio l’édition 2019 du gargantuesque festival de Dour. À cette occasion, on a rencontré le génial producteur, quelques heures avant son live, alors qu’Action Bronson faisait littéralement exploser les basses de la mainstage. Entretien. <a href="https://www.last.fm/music/LE+mOTEL">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.