Benjamín Lechuga es un guitarrista/compositor de Santiago de Chile. Su carrera ha estado rodeando el éxito desde sus comenienzos. En 2005, a la edad de 17 años, ganó el concurso “Ibanez Project” convirtiéndose así en uno de los artistas más jóvenes a nivel mundial en ser auspiciado por la marca japonesa. Actualmente es endorsado por las marcas Engl Amps (Alemania) y Cleartone Strings (USA).
Luego de ganar algunos concursos de guitarra a nivel nacional, Steve Vai elige a Benjamín como el ganador mundial de la “Beca Steve Vai”. El premio consistió en una beca del 100% para estudiar un diplomado en guitarra eléctrica en el Institute of Contemporary Music Performance de Londres, durante 2011 – 2012.

El trabajo con su banda de Power/Prog Metal DELTA incluye 5 álbumes de estudio, 2 DVD’s en vivo y muchísimas presentaciones en vivo incluyendo la participación en el crucero “Progressive Nation at Sea” en Miami, USA, una gira por toda España en Octubre de 2015 y compartir escenarios con bandas de nivel mundial como Dream Theater, Symphony X, Devin Townsend, Periphery, Animals as Leaders, Angra, Stratovarius, entre muchos otros.

En 2014 Benjamín retoma su proyecto solista. Realiza una exitosa campaña de “Crowd funding” donde el público realiza donaciones con las cuales se logra financiar su 2do disco solista “The Search Part 1: Introspection” el cual fue lanzado en Diciembre de 2014. Actualmente Lechuga está promocionando este material, un innovador y moderno metal progresivo instrumental que incorpora elementos de varios estilos, pasándose incluso por la electrónica y el jazz. Su banda se destaca por sus pulcras presentaciones en vivo, las cuales lo han llevado a mostrar su material en Chile, Argentina e incluso en USA en la famosa convención musical NAMM 2015 en Los Angeles, California. <a href="https://www.last.fm/music/Lechuga">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.