EL PROYECTO
Legado de una tragedia surge a finales de 2004 siguiendo la estela de varias óperas rock editadas en esa época cuya filosofía se basaba en reunir un verdadero all star de músicos dentro de la escena rockera alrededor de una historia conceptual. Después de disfrutar de obras como Avantasia, Nostradamus o Da Vinci, Joaquín Padilla y Jacobo García empiezan a esbozar la idea de llevar a cabo una obra similar, una pieza conceptual que reuniera por primera vez al mayor número posible de músicos nacionales e internacionales de habla hispana en un proyecto pionero de estas dimensiones en nuestro país, que demostrará que el rock nacional late con la misma pasión que el de sus compañeros foráneos.
La devoción que ambos sienten por la figura de Edgar Allan Poe hizo fácil la elección del eje central de la historia y comenzaron a escribir. A pesar de tratarse de una fábula, todos los datos ofrecidos en la obra tienen un absoluto rigor histórico. Para facilitar el largo trabajo de documentación se pusieron en contacto con The Edgar Allan Poe Society of Baltimore quienes pusieron a su disposición una minuciosa biografía del escritor -incluyendo datos y material gráfico inaccesibles al gran público- en la que fundamentar la obra.

LA OBRA
Legado de una tragedia es una ópera rock basada en la vida y obra del escritor norteamericano Edgar Allan Poe. Dividida en dos actos, Crepúsculo y Ocaso, la obra repasa en forma de fábula la atormentada vida del genio.
Nacido en una familia pobre, y huérfano desde los dos años, está condenado a una vida de miseria. “La muerte”, realizando un juego macabro decide dotarle de la genialidad a cambio de atormentarle durante toda su vida. La obra, que tiene una estructura cíclica, comienza en la actualidad en un cementerio de Baltimore -donde está enterrado Poe-, en el que un enterrador se encuentra con un misterioso gato negro -título de una de las obras más importantes de Poe-. Atónito ve como el gato le muestra su secreto: alberga el espíritu del escritor que vaga errante hasta que su alma se libere.

A lo largo de la ópera se va narrando sus andanzas, sus fracasos, su paso por el ejército, su boda con su prima de tan sólo trece años, su relación con Charles Dickens, su particular visión de la religión, hasta que finalmente comienza su declive a raíz de la muerte de su esposa, derrumbándose mentalmente y abandonándose a una vida de excesos que le llevaría a una muerte indigna, ahogado en la miseria. Al final, el enterrador se despierta en mitad de la noche sin poder discernir si lo que ha visto es real o sólo es un sueño.
Legado de una tragedia incluye además algunas piezas musicadas basadas en obras de Edgar Allan Poe, concretamente en dos de sus relatos: “El cuervo” y “El péndulo”, además de incluirse una pequeña introducción compuesta sobre lo que están considerados los dos primeros versos de los que se tiene constancia del autor, escritos por él a la edad de 15 años.
 <a href="https://www.last.fm/music/Legado+de+una+Tragedia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.