La idea de Leithian comienza por iniciativa de Jose, para crear un proyecto serio con garantías y músicos que se compenetraran en todos los sentidos. En su búsqueda, conoció a Carlos, que más tarde sería el primer componente de Leithian.

Desde ese momento, tanto Jose como Carlos, comenzaron a buscar gente para completar el grupo; cerrando la formación con Loren, Sergio y Oscar, con los que graban el disco Voces de libertad, que salió a la luz en Abril del 2008.

Tras la grabación del disco, el grupo ha ido sufriendo algunos cambios en su formacion: Sergio Pedro abandonó el grupo por motivos personales y más tarde Oscar Fayos y Serch tuvieron que abandonar el grupo, asumiendo recientemente Julio el papel de bajista y Guillermo el papel de teclista en activo.

Actualmente estamos enfrascados en la composición del segundo disco, que esperamos que sea una grata sorpresa.
 <a href="https://www.last.fm/music/Leithian">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.