José Miguel Conejo Torres (Madrid, 30 de abril de 1980), más conocido como Leiva, es un músico, cantautor español y multiinstrumentista de rock. En 2001, formó junto a Rubén Pozo la banda de rock en español Pereza, con la que grabó seis discos hasta su separación en 2011. Tras la disolución del grupo, inició una carrera en solitario en la que lleva cuatro discos grabados. <a href="https://www.last.fm/music/Leiva">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.