Die Leoniden sind eine Indie Band aus Kiel, gegründet 2005. In der jetzigen Formation spielen sie seit 2014 zusammen.

Die Band gründete sich als klassische Schülerband um Lennart Eicke (Gitarre), Felix Eicke (Schlagzeug), Djamin Izadi (Synthesizer) und JP Neumann (Bass) unter dem Namen "Leoniden Cabaret". Der Sänger, Jakob Amr stieß im Jahr 2014 zu der Band. Die Leoniden veröffentlichten ihre erste EP "Invert India" zunächst bei dem Hamburger Label "Delikatess Tonträger". Nachdem das Label konkurs anmelden musste, gründete die Band kurzerhand ihr eigenes Label namens "Two Peace Signs". Über dieses veröffentlichten sie die gleichnamige EP "Two Peace Signs". 

Ihr erstes Album "Leoniden" bedeutete auch ihren deutschlandweiten Durchbruch, wodurch auch eine Kooperation mit "Landstreicher Booking" entstand, wo unter anderem auch Kraftklub und K.I.Z. unter Vertrag stehen.

Alben
2017: Leoniden (Two Peace Signs)
2018: Again
2021: Complex Happenings Reduced To A Simple Design

EPs
2014: Invert India (Delikatess Tonträger)
2016: Two Peace Signs (Two Peace Signs)
2020: L.O.V.E
2020: Funeral



 <a href="https://www.last.fm/music/Leoniden">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.