A peine terminé leur dernière tournée qui les a fait voyager à travers toute la France et bien au delà ( Belgique, Ecosse, Canada, Ardeche du Nord), Les Doigts De l'Homme sont repartis en studio vous concocter un nouvel album pour célébrer, de la meilleure manière, les 100 ans de la naissance de Django Reinhardt. Avec la sortie de ce 4° opus "1910",  Les Doigts de l’Homme ont choisi de retourner aux sources de leurs inspirations. En proposant des compositions mais également de nouveaux arrangements et interprétations du répertoire de Django, ils replongent ainsi au cœur de leur  passion, avec une approche plus spontanée, plus directe du style. Une volonté de retrouver l’essence même de cette musique manouche,  de ré aborder le style avec une plus grande expérience, avec une identité, un son et une griffe propre aux Doigts de l’Homme. "1910" est disponible dans toutes les bonnes boutiques depuis MARS 2010 . 
on vous en livre quelques EXTRAITS .La bise <a href="https://www.last.fm/music/Les+Doigts+de+l%27Homme">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.