LET, es una banda tapatía formada en Noviembre de 2006, conformada por Pablo Quinn en el bajo, Quetzal Mondragón en la bateria, Pedro G. Galaviz en la guitarra y Enrique Hernández en la Voz.

Con la sutil marca de sus influencias y la propuesta individual de cada integrante, LET logra una sonido propio, resultante de una mezcla de Rock Alternativo y Pop que desenlazan en Música agradable para todo oído...

Tras destacadas participaciones dentro de la escena local, han tenido presentaciones en renombrados lugares de Guadalajara como son: Teatro Diana, Teatro Estudio Cavaret, Explanada de Calle 2 y el Hard Rock Café Guadalajara entre muchos otros.

Actualmente la banda esta en proceso de grabación de lo que será su primer LP, Grabado en Suite 21 Studios en Guadalajara, Jalisco bajo la producción de Rube Gómez y la ayuda de Sebastian Castillo (vocalista y guitarrista de Becker) alternando el Ingles y Español dentro del mismo; asi como también se dedica a la composición de nuevos temas completamente en español con un toque fresco, cuidando rigurosamente la calidad musical... <a href="https://www.last.fm/music/Let">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.