Leyenda Urbana es un grupo de Rock duro de Zaragoza que fue formado mas o menos a finales de 1998 o principios de 1999. Sus componentes son: Arturo (voces), Mori (guitarra solista), Terko (guitarra rítmica), Fran (bajo), Luismi (teclados) y Andrés (batería).
Actualmente tienen un disco en el mercado con 10 temas: Oscuro pasado, 22 años y 1 día, Carpe Diem, Ángel de la Guarda, Tentación, En tus sueños, ¡Jódete, zorra!, Los sonidos de la noche, Leyenda y Nash.
Su página web es: www.leyendaurbana.cjb.net

La LEYENDA continúa... <a href="https://www.last.fm/music/Leyenda+Urbana">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.