Duo musik elektronik dari Yogyakarta ini adalah proyek Kill the DJ dan Balance yang diberi nama Libertaria. 

Dalam membuat musik, lewat karya-karyanya terdahulu, Balance memang punya karakter sendiri; liar, nakal, etnik sekaligus mistik. ‘beat-beat’ yang diproduksi Balance, baik untuk grupnya Jahanam, maupun di Jogja Hip Hop Foundation bisa dinikmati pendengarnya dengan berbagai kondisi. Mulai untuk pengantar mabuk sempoyongan ugal-ugalan, ataupun dinikmati sebagai pengantar dzikir untuk mereka yang gemar ‘mabuk Tuhan’, atau mereka yang kalau kepleset dikit, ya jadi kesurupan. 

Sedangkan di departemen lirik, Marzuki memang jagonya. Teksnya selalu aktual dan kontekstual, sederhana juga mendalam. Unsur rima juga ia perhatikan benar-benar sehingga lagu-lagunya mudah dilafalkan, dan penikmatnya bisa diajak untuk nyanyi bersama-sama, minimal di bagian refrain. <a href="https://www.last.fm/music/Libertaria">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.