Lil Lano, auch bekannt als Alec Valestra, ist ein deutscher Rapper und ehemaliger Web/Videoproduzent. Aufmerksamkeit erlangte er im Januar 2018 mit seinem Song Falschen Supreme pt. 2.
Bis zu diesem Zeitpunkt war seine Reichweite nicht besonders groß, dies änderte sich jedoch beim Release des Songs Stone Island. Der Song erreichte in kürzester Zeit über eine Millionen Klicks sowie auch mehrere millionen Streaming-Zahlen. Anfang August erschien das Musikvideo zu Brokkoli + Codein 2.0, dass innerhalb einer Woche eine Million Klicks erzielte.
Im Dezember 2018 veröffentlichte er zusammen mit dem Rapper King Khalil den Song „Para Illegal“, wodurch er deutlich mehr Anklang in der Deutschrap-Szene fand. Dort erwähnt King Khalil ausdrücklich seine bunten Braids als positiv. Mit dem Erscheinen von "G-Klasse", erneut zusammen mit King Khalil, wurde er zunehmend bekannter. Am 1. Februar 2019 erschien das Album „BTK“ von King Khalil. Auf der sogenannten „KUKU EP“ ist Lil Lano auch zu hören. 
Er ist bei Universal Music Germany unter Vertrag und arbeitet seit April 2019 mit dem Label Virgin Group zusammen. <a href="https://www.last.fm/music/Lil+Lano">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.