Lilly Among Clouds (* 1989 in Straubing als Elisabeth Brüchner) ist eine deutsche Sängerin, Komponistin und Texterin.

Lilly Among Clouds wuchs in einer musikalischen Familie in Niederbayern auf und lebt in der Nähe von Würzburg. Sie spielt Klavier und schreibt ihre Songs selbst. Sie ist beim Label PIAS Recordings unter Vertrag.

2019 nahm Lilly Among Clouds am deutschen Vorentscheid für den Eurovision Song Contest 2019, Unser Lied für Israel, mit dem Lied Surprise teil und wurde Dritte.

Bis 2015 war Lilly Among Clouds als quasi Solo-Projekt mit dem Namen lilly among thorns unterwegs und spielte unter anderem auf dem Himmelfahrt-Festival 2011.

Ihre Musik damals wie heute besticht nach wie vor durch ihre extrem mächtige und klangvolle Stimme, die unglaublich viel ausprobiert und transportiert. Früher war sie allein an Klavier oder der Gitarre, heute hat sie eine dreiköpfige Band, die der Musik eine weitreichendere Tragweite gibt, an ihrer Seite. <a href="https://www.last.fm/music/lilly+among+clouds">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.