A la croisée des chemins entre un style profondément gothique au sens presque littéral du terme, porté par une religiosité trouble et désenchantée allant puiser dans des formes musicales et des orchestrations vieilles de plusieurs siècles, et un métal atmosphérique et mélodique résolument moderne au chant clair et limpide, Liturgy Of Decay a su se trouver un créneau que de nombreux commentaires et critiques ont décrit par le passé comme profondément personnel et encore inexploré jusqu’alors.
Dans une refonte d’un spectre d'influences diffuses et larges allant de Dead Can Dance, Rosa+Crvx, The Cure ou The Sisters Of Mercy à Paradise Lost, Samael ou Tiamat en passant par la musique symphonique et liturgique, le travail du groupe convie l’auditeur à l’exploration d’un univers sans âge où se côtoient guitares saturées, orchestrations classiques et électroniques, grandes orgues, clavecins, choeurs et carillons, qui tissent une toile de fond sur laquelle un chant tour à tour plaintif et incantatoire vient psalmodier la révolte et l’amertume d’un hier douloureux et l’invocation d’un avenir glorieux par l’appel au soulèvement de l’être contre l’accablement, seul susceptible de transformer l’oppression du monde et de l’existence en accomplissement et en sublimation de soi.

La seconde version du premier album du groupe, intitulé « PSALMS OF AGONY AND REVOLT – L’ŒUVRE AU NOIR », est en préparation. Il  constituera le premier chapitre d’un cycle en trois parties lui-même intitulé « DE PROFUNDIS IN EXCELSIS » (traduction : « Des profondeurs vers les hauteurs »). <a href="https://www.last.fm/music/Liturgy+of+Decay">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.