Band LOGAM terbentuk pada awal Januari 2000, yang mana bertepatan dengan Tahun MILLENIUM. Band yang berasal dari kota Bandung ini coba menawarkan suatu warna musik hasil kreativitas dalam memadukan beberapa unsur musik, yang mana dikatagorikan ke dalam konsep musik NOISE POP. Konsep musik ini sebagai salah satu karakteristik band LOGAM di dalam mengekspresikan aspirasi maupun inspirasi sebuah karya seni, di mana konsep musik NOISE POP ini perpaduan antara nuansa kelembutan dan kebisingan, sementara keharmonisan lagu tetap terarah. Tema lirik lagu LOGAM mengangkat tema tentang “Apa yang dirasakan antara jiwa dan pikiran”, ketika keinginan dan ketidak puasan menjadi sebuah pilihan. 

Personil awal band LOGAM [tahun 2000] : Azie : Vocal-Guitar Dewa : Guitar Morris : Bass Guick : Beat Drum <a href="https://www.last.fm/music/Logam">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.