Antoine Valentinelli, dit Lomepal, né le 4 décembre 1991 dans le 13e arrondissement de Paris, est un rappeur et chanteur français.

Après ses débuts dans le rap en 2011, Lomepal publie quatre EP puis deux albums studio, FLIP, sorti en juin 2017 et certifié triple disque de platine, et Jeannine, sorti en décembre 2018 est certifié disque de diamant. En 2019, Lomepal sort la réédition de Jeannine sous le titre Amina.

En parallèle, il se lie d'amitié avec d'autres rappeurs comme les belges Caballero et JeanJass, mais aussi Roméo Elvis et Fixpen Sill. En 2017, Lomepal a déjà accumulé plus d'une centaine de concerts et 100 millions de vues sur sa chaîne YouTube.

Le rappeur parisien doit son nom de scène à ses amis de jeunesse. En effet, ces derniers le croyaient toujours malade en raison de son teint pâle, d'où Lomepal, transcription phonétique de « l'homme pâle ». Son premier nom de scène était Jo Pump.

- - - - -

Antoine Valentinelli, known by his stage name Lomepal, is a French rapper and singer born the 4th of December, 1991 in the 13th district of Paris. 

After his rap debut in 2011, Lomepal published four EPs and two studio albums: FLIP, released in June 2017 and received three platinum disks, and Jeannine, released in December 2018 and received a diamond disk. In 2019, Lomepal released a new edition of Jeannine under the name Amina. 

At the same time, he's befriended other rappers such as the Belgians Caballero and JeanJass, and also Roméo Elvis and Fixpen Sill. In 2017, Lomepal had already performed more than a hundred concerts and accumulated more than 100 million views on his Youtube channel. 

The Parisian rapper owes his stage name to his childhood friends. They believed him to always be sick due to his pale complexion, where Lomepal, a phonetic transcription of "l'homme pâle" (Eng: "pale man") originates. His first stage name was Jo Pump. <a href="https://www.last.fm/music/Lomepal">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.