Los delinqüentes fue un grupo musical andaluz fundado en 1998, originario de Jerez de la Frontera (Cádiz), originalmente compuesto por Miguel Ángel Benítez Gómez, Er Migue, Marcos del Ojo (conocido como Er Canijo de Jeréz) y Diego Pozo Er Ratón y su Banda del Ratón.

Se caracterizan por realizar una fusión de ritmos de su tierra natal con un pop inflamable y burlesco muy cercano al funky, así como rock y blues, en el que ocupan extensivamente expresiones y formas de pronunciar del dialecto andaluz. El estilo desenfadado, callejero y teatral que manifiestan en sus canciones y conciertos le denominan garrapatero. Son populares en España, aunque también tienen seguidores en Perú y México.

En 2012 el grupo se disolvió tras 14 años de trayectoria. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Los+Delinq%C3%BCentes">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.