Los Diablitos fue una agrupación musical vallenata formada en 1983 por el Acordeonero Omar Geles y el vocalista Miguel Morales. Su nombre proviene del sobrenombre que recibió desde niño Omar Geles quien a la postre se ha convertido en el director único de la organización, la razón social se da a conocer a partir de 1986, ya que en los inicios se concibió bajo el nombre de Omar Geles "el diablito" y Miguel Morales.
Su estilo ha sido básicamente romántico contribuyendo así a la expansión de éste subgénero con otras organizaciones como El Binomio de Oro, Los Embajadores Vallenatos, Los Chiches Vallenatos, entre otros.
En 1985 saca su primer trabajo discografico titulado "De verdad verdad", donde proviene su primer éxito "Tu", composición de Hernando Marín. Allí comenzó la consolidación de la agrupación a nivel nacional.
 <a href="https://www.last.fm/music/Los+Diablitos">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.