Grup ilk olarak 1998 yılı Mart ayında bugünkü bassist, ilk zamanlardaki gitarist Serkan Yayman (Creyuss), Firat Arslan (Xathar) ve Xerfomania (Fırat Pirinççiler) tarafından İzmir’de kuruldu. Daha sonra gruba dahil olan bir vokalistle (forgetten name) yoluna devam eden grup 2000 yılı’na kadar stüdyo çalışmalarını etkinleştirmemişti. Sadece haftada bir gün plansız olarak girilen stüdyo çalışmaları ve disiplinsiz bir düzen vardı.

Ve kollar sıvandı... (Eylül 2000)

2000 yılı Eylül ayında gruba dağılan Festered Holiness’den Musa Uçan (Satiroah) dahil oldu ve stüdyo çalışmaları aktivize edilip bir düzene kondu. Bundan sonra grup ilk şarkısı olan Halicination of The Mystic Anatolian Nights’ı düzenledi ve ardından And My Saber geldi. Grup, 2000 yılının sonuna kadar vokalde Satiroah, davulda Xathar, bassta Xerfomania veelektrogitarda Creyuss şeklinde devam etti. Ancak 2000 yılı Aralık ayında Creyuss ve Satiroah arasındaki liderlik tartışması yüzünden topluluk ikiye bölünüp dağıldı. Bir tarafta Xerfomania ve Satiroah diğer tarafta ise Creyuss ve Xathar... Ancak olayın bir kaç gün sonrasında Satiroah ve Xerfomania grubun tekrar kurulduğunu ilan etip mesajı doğru yere göndererek Xathar’ı gruba tekrar dahil ettiler.

Ulaş Tekman - Ozan Külahçı gruba dahil oluyor... Yapıda değişiklikler... (Ocak 2001)

Bu tarihten sonra grup, ideolojik ve müzikal anlamda kendi içine kapandı ve üç kişiyle yoluna devam etme kararı aldı. Ancak bu çok fazla sürmedi ve grubun bugünkü tarzında en büyük pay sahibi olan Ulaş Tekman ve Ozan Külahçı gruba dahil oldular. (13 Ocak 2001) Bu olaydan sonra L.S. çok büyük bir revizyona girdi. Öncelikle ekibi tatmin etmeyen, eskimiş çalışmalar çöpe atılarak başlandı. Müzikte başladığı günden beri gittikçe azalan pure black metal tarzı, geçerliliğinigittikçe yitirerek Amorphis ve Opeth arasında bir etkiye, melodic black metal riff lerinden vazgeçmeden kaymaya başladı, ancak ikisinden biri arasında tercih yapmak gerekiyordu. Seyircinin her zaman sahnede makyajlı gördüğü L.S. şimdi onların karşısına bambaşka bir sahne düzeni ve anlayışla çıkacaktı. 

Ve İlk L.S. Sahnede.. (24 Mart 2001 d.d. Organisation)

Grup bu yapı değişikliğinden sonra ilk defa İzmir-Grave Concert Hall’da sahne aldı... Üç parça çaldığı 24 grupluk büyük festivalde mükemmel bir sahne performansı ve beklenmeyen seyirci desteği çıplak ayakla yürünen bu dikenli yolda yalnız olunmadığının göstergesiydi...

Xerfomania-Oxaa... (Nisan 2001)

Grup 2001 Nisan ayında kadrosundan çok büyük bir kayıp verdi. Grubun ikinci kurucusu sayılan bassist Xerfomania gruptan kişisel nedenlerle trajedik bir biçimde ayrıldı... Yeri doldurulamaz bir kayıp gibi görünen Xerfomania gitarını Egemen Şenturk’e (Oxaa)sessizce terketti... İlk konser ardından gelen bu şok L.S.’yi sarsacak gibi göründü ancak Oxaa gruba çok iyi adapte oldu ve doldurulamayacak bir boşluğu, kanayan bir yarayı kapattı... (Bu tarihte Creyuss gruba ikinci gitarist olarak tekrar dahil oldu, ancak tekrar kişisel sebeplerden dolayı ikinci defa ayrılmak zorunda kaldı.)

Yürümeye devam! (Nisan-Eylül 2001)

2001 yılında İzmir’deki müthiş grup patlaması, konser kalitesini düşürüyor ancak içinde L.S.’ninde olduğu bir kaç grup gerçekten müthiş bir şekilde bu karmaşadan sıyrılıyordu.. Çıkılan konserler ve alınan tepkiler bunu açıkça göstermekteydi. Her gün biraz daha melodikleşen ve farklılaşan L.S. sesi, gerçek anlamda grup olmaya başlayan L.S.’nin yürüdüğü yolu her geçen gün biraz daha aydınlattı... Ancak Eylül ayında grupta büyük çatlamalar başlamıştı...

Durgun bir yaz, fırtına öncesi sessizlik mi? (Haziran-Eylül 2001)

Durgun geçen ve hiç prova yapılmayan 2001 yazının ardından grup tekrar prova için Eylül ayında biraraya geldi... Grubun kalitisinde bir düşme yada yükselme yoktu, ancak kâdim düşman "liderlik kavgası" tekrar baş göstermeye başladı grupta... Ulaş Tekman ve Satiroah arasında... Bir gün içinde gruptan Ulaş Tekman, Ozan Külahçı ve Oxaa ayrıldı...Gerçek bir çöküştü grup için... Dışarıdan izleyenler artık bir L.S. varlığından söz edemezdi.. 

Ancak daha biz farkına bile varmadan L.S. tekrar toparlandı... Bütün yaz olasılıklar üzerine konuşuldu.. Mevsim içinde Unslaved bassçısı Tamer gruba dahil olmuştu. Hatta bir ara Satiroah ve Xathar gruptan ayrılmış, Satiroah’ın yerine alternatif aranırken gruba bugünkü Courtyard’ın davulcusu Reva dahil olmuştu. Ancak bu durum kısa sürmüş, Xathar tatilini yarıda kesip durumu düzeltmişti. Ben o yaz aramızda geçen konuşmalardan Eylül ayındaki fırtınanın gelişini anlamış, hatta bunun için Satiroah’ı bizzat uyarmıştım. Sanırım o zaten herşeyin farkındaydı. Sessizce Yusuf (lead gitar), Grulenoxigos (ritm gitar) veNamık (klavye)’ın gruba girişini hazırlamıştı... Bu deprem öncesi en soğuk kanlı olanların Satiroah ve Xathar olması zaten bu ikilinin bir strateji hazırladığını gösteriyordu....

Eski Bir Yüz, Tekrar, Gitmemek Üzere... (Aralık 2001)

Aslında Creyuss ve Satiroah’ı ben tanıştırdım. İlk tanışmaları oldukça soğuktu, hırıltılı birer merhabayla geçiştirmişlerdi... Sonra grup macerası birlikte atılan adımlar ve onları koparmayan henüz çözemediğim bir bağ... Creyuss’un gruba girmesini heralde en çok ben istiyordum... Ve sonunda bir gün anons ediyorum, tekrar... Creyuss 2001 Şubat ayında gruba dahil oldu. L.S. nin en bunalımlı dönemleriydi. Yeni bir kadro, eski şarkılar, yeni kişisel yorumlar... İşte böyle bir dönemde,Creyuss bambaşka bir ensturmanla gruba dahil oldu... Gün geçtikçe yükselen ve sanki yıllardır bass çalıyormuş gibi süratli ve teknik, herşeyden öte grubu neredeyse tamamen tanıyan bir isim, tabii ki L.S. için en büyük kazanç ve başarı oldu bu kaos döneminde.. Grubun temeli,tekrar, sağlam kökler üzerine kuruluyordu...

İlk kayıt denemesi (Std. Vital Şubat 2002)

L.S. ilk demo çalışması Gates Of Ash Sharqat için Vital stüdyolarında kayıda girdi, ancak bu kayıt stüdyonun mali bütçesi yüzünden kapanmasıyla iptal oldu.

Yenilenmek için dökülen yapraklar... (Ocak 2002)

Yeni bir yılın ilk günleri tekrar sancılı başladı... Stüdyo çalışmalarına tarz bakımından ayak uyduramayan Namık ve L.S.’nin büyük derdi olan kişisel problemleri tekrar hatırlatan Grulenoxigos, grupta gerçekten sorun haline geldi ve ilk olarak Namık gruptan sessiz sedasız ayrıldı. Ancak müzikal beraberliğin dışındada gelişen bir ilişiği olan Grulenoxigos gittikçe büyüyen bir sorun oldu ve Ocak ayında grup tekrar dört kişi kaldı.. Ritm gitar, grupta vazgeçilmez olmuştu. Yeni tarz tamamen çift gitar üstüne oturtulmuştu ve şimdi L.S. tekrar ritm gitarist arıyordu. Denenen bir çok isim içinden Burak tek alternatif olarak gruba dahil oldu ve uyum sorunu yaşamadan henüz ilk provalarda Lost Symphony için neler yapabileceğini gösterdi... Ancak grupta hâla bir oldukça aranan bir enstrüman eksikti... Klavye..

Tekrar sahnelerde... (Ege Üniversitesi Mayıs 2002)

Grup bu kadroyla çok uzun bir süreden sonra tekrar sahnelere döndü.Bu heyecan vericiydi ve orada L.S.’yi tanıyan ve merakla bekleyen bir çok insan vardı... Ve L.S. yeni besteleriyle sahnedeydi. Eskilerden Halicinations Of Mystic Anatolian Nights ve And my saber brights through their deserted oasis’le esas kitlesini selamladı ve ardından gelen bestelerle adeta Ege’yi salladı... Özellikle Epitaph Of Autumn, oldukça "Opethvari" tarzıyla dinleyenlerden tam not aldı. Bunun yanında Foggy Marshs Of Black Pine Forests ve Shadow Storms da yeni tür seçimini açıkça ortaya koydu..

Ayrı Şehirler, Sönmeyen Ateş (Eylül 2002)

Grubun Burak ve Yusuf dışında tüm elemanları öğrenimleri için şehir dışına dağıldı. Satiroah (Bursa), Creyuss (Bergama) ve Xathar (Eskişehir). Bu bir çok çevrede Lost Symphony’nin dağılması olarak yorumlandı, ancak L.S. dağılmak bir yana çalışmalarına eksikliğini çok aradığı klavyecisini de bularak devam etti. Aydın çevresinde oldukça tanınan, Nefret Fanzin editörlerinden ve Pedaru grubundan Avalon, Lost Symphony’ye katıldı. Grup 2002 Aralık itibarıyla çıkacak albümü Gates Of Ash Sharqat çalışmalarına hız verdi. Bu L.S.’nin ilk profesyonel kaydı olacak. 
Alıntıdır. Paylaşım Amaclı +rep plis :p <a href="https://www.last.fm/music/Lost+Symphony">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.