Lost Emotions nace en Aranda de Duero, Burgos (España) en el año 2000.

Sus influencias son Death Metal Sueco y Gothic Metal, podríamos citar grupos como Paradise Lost, Tiamat, Dismember, Sentenced etc.

Desde el 2004 hasta el 2006 se suceden una serie de conciertos a nivel nacional. Después de numerosos cambios de formación la banda deja de actuar en directo debido a la inestabilidad de los componentes.

Rubén, compositor y fundador de la banda es el único que sigue en activo junto con el bajista Fernando Duque. Hasta la fecha nos entregan 9 discos autoproducidos de buen metal cantado en Ingles y un gran registro dinámico en las voces con continuas incursiones en el terreno del Gótico. 
 <a href="https://www.last.fm/music/Lost+Emotions">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.