Mesclas obscuras traçaram o início da banda Luctiferu. André Martins (b), Arildo Leal(g) e Moisés Alvez(b/v) colocaram a prova suas capacidades para formar uma banda que mudaria os conceitos musicais criados por eles até então em suas respectivas bandas.
No mês de maio de 2003 a banda grava sua primeira demo no estúdio Hurricane em Porto Alegre entitulada “Lighting the Unholy Flame”.
Em 2004, Rafael Bruno entra para a banda como guitarrista, sendo logo após substituído por Luiz Prado, que realizou com a banda uma turnê de divulgação pelo sudeste e sul brasileiros.
No mesmo ano de 2004, a banda já havia aparecido em vários zines tanto sulamericanos quanto europeus. Como destaque, um lançamento em uma coletânea polonesa, a revista Lúcifer Rising da gravadora brasileira Mutilation Records com a faixa título da primeira demo e Avernus Rock com a música Personous Malevolent entre outros.
No final de 2005, Sebastian Suarez entra no lugar de Luiz Prado, passando a dividir os vocais com Moisés.
Com esta formação a banda toca ao lado de bandas de renome como Krisiun e Rotting Christ.
Agora, no começo de 2008, a banda muito mais experiente e entrosada, finaliza as gravações do seu primeiro debut “Legion’s Rise” e se prepara para uma turnê sulamericana passando por países como Uruguai, Argentina, Chile e Paraguai, havendo a possibilidade de shows no México e sempre almejando uma turnê pela Europa.

Hoje a Luctiferu conta com Arildo Leal (g), Marcelo Maciel (g/v), Sebastian Suarez (b/v) e André Martins (b). <a href="https://www.last.fm/music/Luctiferu">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.