À 28 ans, Luidji fait partie de cette génération audacieuse de rappeurs qui ose et s’ouvre à de nouvelles formes de musicalités. La preuve avec son premier album intitulé Tristesse Business: Saison 1 qui regroupe 17 titres originaux mêlant rap, chant et mise en voix a cappella. Une belle alliance des genres qui balaie d’un revers de chant les préjugés sur le style musical dominant de ces dernières années. <a href="https://www.last.fm/music/Luidji">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.