Lujuria es un grupo de Heavy metal en castellano de Castilla formado en 1993 por cinco segovianos, consideran su estilo como Heavy Erotic Metal.

La mayoría de sus letras hablan del sexo, a veces en serio y a veces con tono humorístico, pero que no les ha impedido implicarse seriamente con toda clase de causas sociales.

Se comprometieron con la "Asociación de Asistencia a Víctimas de Agresiones Sexuales y Malos Tratos" cuando editaron el single "Espinas en el corazón". Donaron todos los derechos de autor de este single para demostrar que lo habían compuesto sin ningún ánimo de lucro. Se editaron pocos ejemplares de este single pero ante la oleada masiva de compras decidieron editar un tiraje más largo del mismo. <a href="https://www.last.fm/music/LUJURIA">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.