Terbentuk pada tahun 1995, dengan formasi awal AhMad (ex vokalis Gaspierro Gyras), Deddy Boe (ex drummer Gaspierro Gyras), Chandra (ex basis Wells Crew), Gatuk Gondes (ex gitaris Surabaya Rock Band), Jessy Limpar (ex gitaris Wells Crew). Macan mengusung aliran musik Shock Rock atau lebih dikenal dengan istilah Glam Rock karena ter-influence dengan band-band manca negara semacam Skid Row, Motley Crue, AC/DC, Ozzy Osbourne, Kiss dll.
Sesuai komitmen para personilnya, sejak awal terbentuk Macan langsung menyajikan lagu-lagu karya sendiri, sebuah pilihan yang sangat beresiko pada saat itu, tetapi lambat laun penikmat musik mulai dapat menerima kehadiran Macan. Bahkan tren public saat ini beranganggapan tidak populis apabila kelompok musik hanya plagiat membawakan lagu-lagu milik band lain tanpa ada keberanian untuk menciptakan karya lagu sendiri.
Pada tahun 2000 Macan merilis Album I (major label) bertitle “Yang Pertama” yang di produksi oleh Logiss Record. Beberapa tahun setelah keluarnya album I tersebut Macan mengalami stagnan karena adanya pergantian beberapa personil.

Dengan formasi bentukan baru yang terdiri dari, AhMad (vocal), Gatuk (guitar), Chandra (bass), Upick (drum), Ronnie (additional guitar), pada tahun 2007 Macan mengeluarkan Album II (indie label) dengan title “Dua Arah”.
Bagi Macan, Album "Dua Arah" tersebut terasa sangat istimewa karena persiapan materi lagunya yang selama hampir tiga tahun, sedangkan proses rekamannya sangat sederhana karena dilakukan secara live bahkan tanpa metronome, sebuah karya yang sangat alami.. dan butuh keberanian serta keyakinan….

Memasuki tahun 2010, dengan formasi anyar Iroel M-pal (vox), Gatuk (guitar), Iqbal (guitar), Chandra (bass), Upick (drum), Macan merilis Album ketiga yg bertitle "Hijau"
Yang menarik, meskipun tidak lagi sebagai vocalist band namun AhMad tetap terlibat dalam pembuatan album sebagai penulis lirik untuk lagu-lagu Macan. <a href="https://www.last.fm/music/Macan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.