Im Jahr 2006 gruendete sich die Band Maestra um eine Mischung aus Death Metal und Hardcore mit sozialkritischen und emotionalen Texten zu praktizieren. Versetzt mit schnellen "Ufta-Ufta-Beats" und knackigen Gitarrenriffs kommen die Mitglieder Matthias Mause/18/Gesang, Matthias Eckert/18/2.Gesang, Christopher Schmidt/18/Bass und Marc Sueren/22/Schlagzeug nach einigen Konzerten im Essener Stadtgebiet auch ausserhalb zum Einsatz. Dennoch spielt Maestra gerne in Essen und Umgebung und freut sich ueber jede Konzertanfrage von Bands und Veranstaltern. Gelegentlich fungiert sie auch selbst als Veranstalter um sogenannte "Gegengigs" fuer Bands von ausserhalb zu sorgen. <a href="https://www.last.fm/music/Maestra">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.