Magistarium es una banda alemana que procede de Hannover, fundada en el año 2005 su música se podía encuadrar en Power Metal Sinfónico. Su discografía cuenta con 3 Lps, su último trabajo, en junio de 2022 se llama "Dreamlord Opera"
Miembros:
Guitarra: Michael Pesín
Teclados: Volker Brandes
Batería: Sebastián Busch
Vocalista: Oleg Rudich
Bajo: Ingo Lühring <a href="https://www.last.fm/music/Magistarium">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.