Didier Laloy est né à Etterbeek le 11 juin 1974 ; il a 2 frères et une sœur. Il découvre l’accordéon diatonique à l'âge de 13 ans à l'occasion d'une fête de rue organisée par sa mère, Mireille, dont une amie, Marianne Uylebroeck s'est proposée pour venir faire une animation musicale. Aussitôt, Didier est sous le charme de l'instrument et très vite il va participer à de nombreux stages à Borzée avec entre autres Bruno Le Tron, Marc Perrone et Jean-Pierre Yvert. Dès ses premiers pas, ses professeurs sont impressionnés par le talent et le style novateur du jeune débutant, qui en outre joue tout d'oreille (aujourd'hui encore d'ailleurs). Ils font part de leur enthousiasme aux parents de Didier. Ceux-ci, bien que sceptiques quant aux possibilités d'avenir de l'accordéon, l'encouragent très rapidement en lui offrant son premier Castagnari (facteurs d'accordéons célèbres pour leurs qualités). Très vite, avant même ses 18 ans, il fera ses premiers concerts, et c'est tout naturellement qu'il en fait son métier. Aujourd'hui Didier a quitté Bruxelles (et plus particulièrement le quartier européen où il a grandi) pour s'installer avec sa femme et ses trois enfants dans un petit village du namurois. Il est depuis plusieurs années considéré comme un des représentants les plus actifs du renouveau de l’accordéon diatonique en Europe. <a href="https://www.last.fm/music/Magister">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.