Mahmundi é o primeiro projeto de Marcela Vale: musicista e compositora do Rio de Janeiro. O EP é uma reunião de referencias ouvidas por Marcela ao longo dos ultimos 2 anos, que flerta com a musica eletrônica, mas tem a poesia reflexiva brasileira. Além das vozes,Marcela toca e produz em parceria com Lucas de Paiva e os baixos de Felipe Vellozo.  <a href="https://www.last.fm/music/Mahmundi">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.