“Pop en estado crudo¨ Nos conocimos en Bcn en 2005 tocando con otras bandas y quisimos hacer “älgo” juntos. Después de unos bolos, entre España y Los Angeles (Cal) grabamos “La Flor en el Precipicio¨ Ahora estamos de conciertos con nuestro set electrónico-acústico. "La flor en el precipicio" primer disco de malacara.
contacto: sinbasura@gmail.com <a href="https://www.last.fm/music/Malacara">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.