Mala Praxis es un grupo de rap reivindicativo de origen de Zaragoza. El grupo está compuesto por el MC y productor  Kaktan, por el MC Caronte y por DJ Nootka.

En 2015 lanzaron su primer trabajo, una maqueta con el nombre Se merecen un tiro, que puede obtener libremente a través de Internet. Esta maqueta cuando con colaboraciones de Dj Shoda y del MC Estadounidense Marcel Cartier del colectivo Global Faction. <a href="https://www.last.fm/music/Mala+Praxis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.