El sonido de MAQUINARIA PESADA viene directamente de las entrañas de la tierra, oculto en la periferia de la ciudad, de allá de donde vienen los roqueros de verdad, aquellos que exponen su piel a la inclemencia del sol y del polvo.

Nuestra música ya existía desde antes que la banda se formara, reunidos por iniciativa de una compañía dedicada al ensamblaje de MAQUINARIA PESADA para labores de minería y la extracción de materiales para construcción, la empresa R.I. ORION decidió celebrar sus veinte años de vida entre las rocas y el metal, publicando un CD de música para rockeros y metaleros, un homenaje a aquellos seres invisibles que con las manos y el corazón dan vida a las ciudades; la fortaleza de la urbe y el alma de esta empresa.

La base de las canciones son los sonidos generados por las máquinas fabricadas en ORION, sonidos que se funden entre el paisaje de Fontibón y Ciudad Bolívar, al sur-occidente de Bogotá, MAQUINARIA PESADA es tal vez la primera y la única banda colombiana de rock industrial que contaba con apoyo y patrocinio antes de su formación definitiva.

Grabado con músicos de estudio en CALLE REAL, y mezclado y masterizado por TOÑO CASTILLO, el lanzameinto de este primer EP acompañado por un videoclip, está previsto para el primer semestre de 2007 y el sencillo promocional comenzará a circular a mediados de abril.
Una banda como nunca antes había sonado en Bogotá con mucho hard rock, metal, aceite y polvo, el sonido de MAQUINARIA PESADA suena un poco a Satriani con Draco Rosa (en su etapa temprana) con toda la energía de Pantera.

 <a href="https://www.last.fm/music/Maquinaria+Pesada">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.