Marlene, nome artístico de Victória Bonaiutti de Martino (São Paulo, 22 de novembro de 1922 — Rio de Janeiro, 13 de junho de 2014),[1][2] foi uma cantora e atriz brasileira, conhecida como a Rainha da Era de Ouro do rádio.

Tendo gravado mais de quatro mil canções em sua carreira, Marlene foi um dos maiores mitos do rádio brasileiro em sua época de ouro. Sua popularidade nacional também resultou em convites para o cinema (onze filmes depois de Corações sem Piloto, de 1944) e para o teatro (cinco peças após Depois do Casamento, em 1952), tendo também trabalhado em cinco revistas depois de Deixa Que Eu Chuto (1950). Suas atividades internacionais incluíam turnês pelo Uruguai, Argentina, Estados Unidos (onde se apresentou no Waldorf-Astoria Hotel e em Chicago) e França (apresentando-se por quatro meses e meio no Teatro Olympia em Paris, a convite de Édith Piaf, que a vira no Copacabana Palace, no Rio). Também compositora, teve seu samba-canção A grande verdade (parceria com Luís Bittencourt) gravado por Dalva de Oliveira, em 1951. <a href="https://www.last.fm/music/Marlene">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.