Kgaogelo Moagi , conocido profesionalmente como Master KG, es un músico y productor discográfico sudafricano . Su álbum Skeleton Move fue aclamado, incluido un premio AFRIMMA al Mejor Artista / Grupo en la categoría de Electro Africano. [1] [2] [3] También es conocido como el pionero de la danza "Bolobedu". [2] [4] En 2020, su canción " Jerusalema ", con Nomcebo Zikode , se volvió viral en línea, obteniendo éxito internacional. [5]

Maestro KG
Nombre de nacimiento
Kgaogelo Moagi
Nacido
Tzaneen , Limpopo , Sudáfrica
Géneros
Electro
Afropop
Ocupación (es)
Productor de música
DJ
Cantante
Años activos
2016-presente
Etiquetas
Producciones de micrófono abierto
Vida tempranaEditar
Master KG creció en Calais Village en Limpopo. [1] [2] Comenzó a jugar con beats a la edad de trece años usando una computadora que le compró su difunto tío. [1] [2] Master KG estaba en una relación con Makhadzi antes de que se separaran en agosto de 2020. [6]

CarreraEditar
La carrera musical de Master KG comenzó cuando se puso en contacto con DJ Maebela y comenzaron a experimentar con software musical. [4] En 2016, después de mucha práctica, lanzó su primer sencillo "Situation". Después de firmar con su sello discográfico actual, Open Mic Productions, Master KG lanzó su álbum debut Skeleton Move en 2018. [2] Master KG ha colaborado con varios artistas, incluidos Zanda Zakuza y Makhadzi . Canta en su idioma local Khelobedu, [4] un idioma hablado por la gente de Lobedu . Master KG ha actuado en varios otros países, incluida Zambia . [7]En diciembre de 2018, su canción "Skeleton Move" aparentemente fue votada como la canción del año de Thobela FM y generó controversia ya que los fanáticos de King Monada sintieron que "Malwedhe" (que es la canción de King Monada) merecía el premio. [8]

En diciembre de 2019, Master KG lanzó la canción " Jerusalema ", con Nomcebo Zikode . A mediados de 2020, se volvió viral en línea, se registró internacionalmente y generó un remix con Burna Boy . [5] El video de "Jerusalema" fue retirado de YouTube en las últimas horas del 5 de agosto de 2020, pero fue restaurado al día siguiente <a href="https://www.last.fm/music/Master+KG">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.