Matthias Egersdörfer (* 1969 in Lauf an der Pegnitz) ist ein deutscher Kabarettist und Comedian. Seine Soloprogramme präsentiert er in fränkischem Dialekt.

Egersdörfer wuchs im Nürnberger Land auf. Zunächst studierte er Germanistik, Theaterwissenschaft und Philosophie und war im Anschluss Meisterschüler bei Peter Angermann an der Kunstakademie Nürnberg. Derzeit arbeitet er als Medienberater.

Als Kabarettist bestreitet Egerdörfer seit 1994 Auftritte. 2004 produzierte er sein erstes Soloprogramm und hatte ab 2006 im Rahmen des Quatsch Comedy Clubs erste Fernsehauftritte. Für sein Soloprogramm Falten und Kleben wurde er 2007 mit dem Hamburger Comedy-Pokal, dem Jurypreis beim Großen Kleinkunstfestival des Berliner Kabaretttheaters Die Wühlmäuse, dem Passauer Scharfrichterbeil sowie dem Münchner Kabarettkaktus ausgezeichnet.

Im Februar 2008 hatte er einen Auftritt in der Serie Dittsche als Olli Dittrichs Zellengenosse. Im selben Jahr erhielt Egersdörfer ein Nürnberg Stipendium zum Preis der Stadt Nürnberg.
 <a href="https://www.last.fm/music/Matthias+Egersd%C3%B6rfer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.