Die Idee zu Meddlstadl entstand auf dem Bang Your Head Festival 2008.
Im August 2010 starteten die Proben.
Der erste Auftritt folgte auf dem Blast Of Eternity Festival in Heilbronn im November 2010.
Im Mai 2011 wurde "Die Gedanken sind frei" in den Breakstuff Studios aufgenommen.
Im Juni 2011 wurde das Video zu "Die Gedanken sind frei" im Naturtheater Grötzingen gedreht.
Im August 2011 wurden "Die Loreley", "Kein Schöner Land" und "Wie ein stolzer Adler" in den Breakstuff Studios aufgenommen. <a href="https://www.last.fm/music/MeddlStadl">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.