It appears that there are at least two artists recording and performing under the name Meis.

1. Meis is Dutch singer, musician and songwriter Aysha de Groot (born September 7, 1993), who is based in Amsterdam, The Netherlands. She is the grand daughter of Boudewijn de Groot.
2. Meis is a singer from Bologna, Italy

1. Biographical information on the Dutch Meis: 

Meis, het soloproject van Aysha de Groot, maakt kleine liedjes over grote onderwerpen als eenzaamheid, knokken tegen pech en het uiterst gefrustreerd blijven hangen in ontkenningsfases. Met hoofdthema ‘isolement’, brengt Meis haar debuut EP ‘Een’, waarin ze een intrigerende balans vindt tussen akoestische instrumenten en elektronische synths en samples. Geïnspireerd door artiesten als Bon Iver, Big Thief, Clairo en St. Vincent, omarmt de EP het wrange en imperfecte. Meis is rauw, soms donker, maar dromerig. Ze twijfelt aan alles, maar grijpt je vast en neemt je mee als ze de weg kwijt raakt en ze laat je niet meer gaan. 

De Groot kreeg van kleins af aan al muziek met de paplepel ingegoten. Met vader Marcel en grootvader Boudewijn kon het niet anders dat er een derde generatie bij zou gaan dragen aan het Nederlandse muzieklandschap. En inderdaad, appels vallen niet ver van de boom: In 2017 zag Meis voor het eerst het daglicht. In het daaropvolgende jaar won ze de finale van het Amsterdamse Mooie Noten en deed ze als OOR-talent mee aan de Popronde. 2019 startte met een support tour voor de Vlaamse band Bazart. Hier leerde ze Eefje de Visser kennen, en sindsdien is ze deel van Eefjes’ nieuwe live band. Naast het drukke tourschema van Eefje heeft Meis hard gewerkt aan haar debuut EP, die liedje voor liedje zal verschijnen. De liedjes worden uiteindelijk in januari 2021, wanneer de laatste single verschijnt, samen met nog 2 bonustracks gebundeld tot een EP met in totaal 7 nummers. <a href="https://www.last.fm/music/Meis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.