Información tomada de la Web Oficial: www.meridian-zero.com

La banda se forma en 1996 en la isla de Tenerife (España) bajo el nombre de Hellraiser. Después de varios cambios en su formación y la grabación de su primera demo en 2001 titulada “Historia de Ángeles”, en la que como base para sus letras se inspiraron en algunas conocidas leyendas guanches, inician una nueva etapa bajo el nombre de Meridian Zero, evolución que se refleja también en su música, rompiendo con sus origenes clásicamente Heavys para pasar a un estilo mucho más moderno y actual, sello ahora indiscutible de la banda. En 2002 entran a grabar su segunda demo titulada “Dreams”, que consta de cuatro temas. Es este un proyecto más ambicioso y con el cual pretenden dar un salto de calidad con respecto a su anterior trabajo. Esta demo empieza a despertar el interés de algunos sellos discográficos nacionales, y el nombre de Meridian Zero empieza a ser familiar en la escena metalera canaria. Entre tanto en Septiembre de 2002, el vocalista Juanra, parte hacia Alemania donde colabora en la grabación del disco del grupo alemán Human Fortress titulado “Defenders of the Crown”, a las órdenes de uno de los más prestigiosos productores de del panorama mundial, Tommy Newton. En Noviembre de 2003 y gracias al espaldarazo de algunas instituciones de la isla, consiguen dar el salto a tierras peninsulares, realizando una importantísima gira teloneando a bandas de la talla de Helloween y Rage, históricos del Metal mundial y que les llevará por ciudades como: Valencia, Barcelona, San Sebastián y Madrid, obteniendo una magnífica acogida y espléndidas críticas del público así como de diversas revistas especializadas. Fruto de esta gira, Meridian Zero y el grupo Helloween con su cantante Andy Deris al frente, entablan una gran amistad, convirtiéndose estos míticos alemanes, en unos padrinos de lujo, que apuestan por la proyección y el talento de la banda. Por fin, en Junio de 2005 Meridian Zero entra a grabar lo que será su primer trabajo discográfico totalmente autofinanciado, a las órdenes de Andi Deris como productor, en su estudio de sonido “Mi Sueño” en Tenerife, donde Helloween a creado sus últimos álbums, tales como Rabbit Don´t Come Easy, o Keeper of the Seven Keys -The Legacy-. Después de tres meses de duro trabajo en el estudio, nace,“Doors of Creation”, con doce cortes de un metal dificilmente encasillable, a caballo entre el heavy más clásico y las tendencias más actuales, pero siempre con el denominador común de unas líneas muy melódicas y directas y un cuidado trabajo en la parte vocal y coral. Características que Andi Deris ha sabido plasmar como nadie creando un sonido muy personal e identificativo de la banda. Desde baladas como My Old Friend o Dream in a Thousand Dreams, hasta el potente y moderno Fighting to Arrive, pasando por temas más dinámicos como Keeper of Desire o It´s my Crime, o los más progresivos Heartless Lord y Doors of Creation demuestran como Meridian Zero ha sabido fusionar distintas corrientes musicales en un disco que abarca muchos tipos de público. 2006 ha sido el año de consolidación de Meridian Zero como banda en Canarias. Tras compartir cartel con Koma y The Bon Scott Band en el festival Lonjas Rock06, con un gran éxito de crítica y público se presenta el videoclip de su primer single “Fighting to Arrive”, canción que es incluida en el recopilatorio Metal Underground, dedicado a la promoción de bandas nóveles del panorama europeo. Meses más tarde ganan el certamen de Rock “Juventud y Cultura 2006” del Gobierno de Canarias.
En 2007 por fin sale a la luz su esperadísimo álbum debut "Doors of Creation" de la mano de Producciones Malditas. Desde el primer momento empieza a recibir espléndidas críticas de revistas y webs especializadas por la calidad de las composiciones y de la producción de Andi Deris, hasta ser elegidos "Mejor banda revelación de 2007" según los lectores de la importante web "Metal Zone". Meridian Zero entra así por la puerta grande del metal nacional, ya que todas las críticas apuntan que "Doors of Creation" es uno de los mejores discos de los últimos años en España.
La carrera imparable de Meridian Zero en 2008 continúa con la participación en el prestigioso concurso "Bilborock" que cumple ya su 20 edición, al ser seleccionados entre las miles de bandas presentadas a concurso.
En la actualidad la banda está inmersa en la composición de lo que será su segundo disco, y que verá la luz muy pronto, un disco que promete seguir en la línea de su opera prima "Doors of creation" pero con un renovado aire, más actual y directo. <a href="https://www.last.fm/music/Meridian+Zero">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.