Metal Nobre é uma banda brasileira de rock e metal cristão formada em Taguatinga, no Distrito Federal, nascida com membros de diversas igrejas evangélicas do Distrito Federal, em 1997, foi fundada por JT, Kenny Gouveia, Pedro Pantoja e Maurício Barbosa.

A banda é herdeira de outra, JT e Banda, cujos músicos, antes da primeira gravação, optaram por mudar de nome. Em 1999 lança o álbum Revelação.

Formação atual:

JT - vocalista, membro fundador e autor da maioria das canções.
Pedro Pantoja - guitarrista atual.
Kenney Gouveia - baixista
Maurício Barbosa - baterista atual.
Hirion Jr. - tecladista que havia entrado para um apoio nas baladas da banda.

Ex-integrantes:

Leonel Valdez - Guitarrista. Saiu em outubro de 2015.
Pérycles Muniz - Baterista
Adriel Sorriso, Baterista.
Dídio Correa - Baterista
Daniel Gomes de Paiva - Baixista.
Daniel Ulisses - Baixista.
Luís Cláudio - baterista da banda, da qual foi roadie por sete anos.

Discografia:

1998: Metal Nobre
1999: Revelação
2001: Metal Nobre III
2002: Nas mãos do Senhor[1]
2005: Ao Teu lado[2]
2008: Alta Voltagem[3]
2012: Made in Brazil <a href="https://www.last.fm/music/Metal+Nobre">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.