Band from Bahía Blanca, Argentina.

"Metal Anger se forma a principios de Enero de 2008 en Bahía Blanca (Buenos Aires, Argentina) cuando Agustin "Gussa" Saccone (15) y Federico Huaik (13) retoman un proyecto de tener una banda que a fines de 2007 habían comenzado con Lucas Bosch (24) y Emmanuel Bosch (15) (primos de Federico). Luego de varios ensayos a fines de 2007, Emmanuel sale del proyecto (por diferencias musicales con el resto) y Lucas se mantiene al margen por temas laborales, yendo esporádicamente a ver a Agustin y Federico progresar día a día tras el bajo y la bateria respectivamente.

Luego, en Marzo de 2008 Federico y Agustin conocen a Diego Martínez (15) mediante un amigo de Federico (Agustin "Fox" Mesina), con el que retoman varios ensayos (Agustin Saccone, Federico Huaik, Diego Martinez y Agustin Mesina). Con el tiempo el proyecto fue tomando seriedad y Agustin Mesina deja el mismo por compromisos personales que no le permitían ponerse al día con el constante crecimiento de los otros tres jóvenes músicos, que por tres o cuatro meses no dejaban de juntarse en el garage de Federico a tocar temas de Iron Maiden, Metallica, Megadeth, Judas Priest, etc, etc. Luego Lucas Bosch en Junio (2008), (tras ir y cantar con los chicos cada tanto y ver como estaban tocando), decide con Federico, Agustin y Diego que podían hacer algo serio, y ahí sería cuando buscan otro violero y se preparan para su bautismo de fuego en un escenario.

En Septiembre (2008) se une como guitarrista Sebastian "El Gato" Taggiasco (luego de pasar muchos guitarristas a prueba), quien Lucas conocía de un proyecto anterior en el que había participado llamado Penumbra.

La banda debuta con esta formación el 1ro de Noviembre de 2008 con muy buena aceptación y muchas propuestas positivas, y tocando en varias fechas seguidas haciendo covers de Judas Priest, Halford, Iron Maiden, Megadeth, Metallica, Pantera, Hermética y metiendo de a poco temas propios (entre ellas fiestas de radios, encuentros de motoqueros, etc, etc).

Luego de tocar con O’Connor el 21 de Marzo de 2009, por motivos ajenos a la banda, Federico Huaik deja la misma. Un golpe muy duro que hubo que superar. Pero había que seguir, y en menos de una semana, el baterista Facundo "El Chancho" Bianchi de Matrero (banda amiga que ayudo mucho a Metal Anger en su comienzo), prepara con la banda el recital que tenían el 25 de Abril (2009) con Devastación. Meses mas tarde (Octubre 2009), Sebastian Taggiasco también deja la banda por no poder seguir el constante ritmo de crecimiento.

En sus reemplazos entra Adrian "El Perro" Sauer en la bateria (amigo de la banda, quien en su momento había comenzado un proyecto con Lucas Bosch y Agustin Saccone en 2005 y que siempre fue un amigo que siguió y ayudó en todo) y Sebastian Giunti en guitarra (amigo y guitarrista en ese momento de Moonlight Requiem). Metal Anger se presenta con esta formación el 24 de Octubre de 2009 junto a Horcas.

En esos meses (finales de 2009 hasta mediados de 2010) compartieron escenario con Logos, Tren Loco, Almafuerte y otras más.

Entre Febrero y Julio de 2010 la banda graba su primer EP independiente en su ciudad natal. El primer single/difusion se titula “The Insane” (con excelente crítica en las principales revistas del género del país, radios e internet) que cuenta con una intro musical y cuatro temas (Born And Fallen, Burning Babylon, The Insane, Faces Of Gemini y Son Of Fear). También contiene el primer video clip oficial llamado “The Insane” con menú interactivo, producido por Metal Anger y Ojoenfocofilms. En solo un mes se agota su primer edición de 500 copias y en los siguientes seis meses se llegan a vender 3500 copias de manera independiente.

Metal Anger hace referencia en sus canciones a temas que vinculan con la historia de la humanidad, situaciones de vida y problemas mentales que pueden llevar a momentos extremos de locura y hacer cosas irreversibles, entre tantos otros.

Luego de causar una gran sensación su video clip "The Insane" en la gente y la critica (diarios, managers, músicos), la banda es convocada para telonear a Sepultura el 15 de Octubre de 2010 en Puerto Madryn (Chubut), a Halford el 27 de Octubre de 2010 en el Teatro de Flores en Buenos Aires, y también causando una gran sensación en el Cosquin Rock 2011 el 13 de Febrero de 2011. En 2011 entrarán a grabar su primer LP (larga duración), y estudiando ofertas de distintos sellos internacionales interesados en estos jovenes. La banda además fue pedida por el foro oficial argentino de Iron Maiden para telonear a Iron Maiden luego del impacto que esta causo en su show con Halford, pero por no tener aun un sello no pudieron tocar con la mítica banda inglesa el 8 de Abril de 2011, pero quedando como materia pendiente después de la aceptación del público de Capital y el resto del país!!!

En Abril de 2011 durante la pre producción de su LP Sebastian Giunti deja la banda por motivos de sus estudios universitarios que se le interpondrian ante una eventual gira en 2011 y 2012 por Argentina y América. En su reemplazo ingresa Ezequiel Frank (18) (guitarrista de la banda de General Daniel Cerri, Aries), quien debuta en un festival el 19 de Junio de 2011 en Sierra Grande (Rio Negro) junto a Jeriko, Magnos, Senthencia y otras bandas más en el 1er Sierra Grande Metal Rock Fest.

En estos momentos la banda esta terminando la pre producción de lo que será su primer LP y cerrando una gira por el país y algunos países de sudamérica. Además dedicandose a producir eventos musicales en su ciudad como el último recital de Horcas en Bahía Blanca el 14 de Mayo de 2011 y co produciendo junto a productores amigos del resto del país en diferentes puntos de Argentina." <a href="https://www.last.fm/music/Metal+Anger">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.