Michael Koser, geb. 24.4.1938 in Berlin, studierte Geschichte, Germanistik und Politik und arbeitet seit 1965 als freier Autor vorwiegend fuer den Rundfunk.  
  Zwischen 1971 und 2001 schrieb er mehr als 100 Kriminalstuecke fuer den Rundfunk, davon fast 80 Hoerspiele unter Verwendung der Figur des Prof. Dr. Dr. Dr. Augustus van Dusen, genannt "Die Denkmaschine", die von dem amerikanischen Autor Jacques Futrelle (1875 - 1912) in einigen Erzaehlungen entwickelt worden war.  
  Michael Koser adaptierte zunaechst sechs "Van Dusen"-Erzaehlungen fuer den Funk und schrieb dann unter Verwendung der Hauptfiguren, des Professors Van Dusen und des Reporters Hutchinson Hatch, eigene Radiostuecke ueber die "Denkmaschine".  
Professor van Dusen
Prof. van Dusen
     
  In seinen Bearbeitungen und Fortsetzungen veraenderte sich die Figur des Professor van Dusen erheblich. Ironie, bei Futrelle kaum vorhanden, wurde zum bestimmenden Element, die plots entwickelten sich immer weiter ins Groteske und Fantastische. Van Dusen wurde von seinem (Nach-)Schoepfer in den Wilden Westen, die Sahara, nach Transsylvanien, Tibet, London, Paris und Berlin geschickt. Er trat gegen "Kontrahenten" wie Sherlock Holmes, Arsene Lupin oder Harry Houdini an und traf auf historische Gestalten wie Kaiser Wilhelm II oder den US-Praesidenten Roosevelt. So wurde die van Dusen-Reihe fast zu einem Kompendium zahlreicher Krimi-, Detektiv-, Abenteuer- und Trivial-Mythen, stets mit einem deutlichen Hang zu Parodie und Nonsense, die sich allerdings nie auf Kosten des plots austoben durften. 
     
  Ein weitere erfolgreiche Hoerspielreihe ist Der letzte Detektiv(Jonas, Der Letzte Detektiv), eine im 21. Jahrhundert angesiedelte, mit Science Fiction-Elementen durchzogenen Privatdetektivstory. Daneben hat Michael Koser noch eine Reihe weitere Hoerspiele geschrieben und Science Fiction Stoffe fuer den Hoerfunk adaptiert.  
     
  1973 erhielt Michel Koser fuer seine Rundfunkarbeit den KURT MAGNUS-PREIS der ARD. <a href="https://www.last.fm/music/Michael+Koser">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.