Mikroboy ist eine Indie-Pop-Band aus Berlin und Mannheim.

Mikroboy wurde 2003 als Soloprojekt von Michael Ludes gegründet, der damals Sänger und Gitarrist der Band Reminder (Teilnehmer am Bundesvision Song Contest 2006) war. Er produzierte zunächst elektronische Musik mit Synthesizern und veröffentlichte sie im Internet.[4]

2007 begann Ludes während seines Studiums an der Pop-Akademie in Mannheim mit seinen Kommilitonen Andreas Weizel (Bass) und Florian Baum Schlagzeug seine elektronische Musik mit Instrumenten umzusetzen. Nachdem Baum die Band Ende 2007 verließ und durch Dominik Müller ersetzt wurde, stieß Anfang 2008 Anneli Bentler (Synthesizer) hinzu. Ein Jahr später stieg Andreas Weizel aus, für ihn kam Kai Steffen Müller als neuer Bassist hinzu.

Nach einer Deutschlandtour veröffentlichten Mikroboy im März 2008 die EP Bis zum Ende, die bei Motor Digital zum Download angeboten und von der Band im Selbstvertrieb als CD verkauft wurde.

Am 17. Juli 2009 veröffentlichten Mikroboy ihr Debütalbum Nennt es, wie ihr wollt., das von Swen Meyer produziert wurde. Neben 11 regulären Titeln ist mit „This Room“ eine Kollaboration mit Get Well Soon enthalten.[8] Als erste Single wurde „Raus mit der schlechten Luft, rein mit der guten“ veröffentlicht, zu der auch ein Musikvideo entstand.

Von der Kritik wurde das Album positiv bewertet. Laut.de verglich Mikroboy mit der Hamburger Band Kettcar, die Musik erinnere häufig an deren Frühwerk und auch in den Texten seien Parallelen auszumachen. In der Verbindung akustischer Musik mit elektronischen Klängen sah der Onlinedienst zudem Ähnlichkeiten mit ClickClickDecker.

Im Sommer und Herbst 2009 spielten Mikroboy unter anderem auf den Festivals Melt, Dockville und Omas Teich.

Im April 2010 wurde die Remix-EP „Vom Leben und Verstehen“ veröffentlicht. Gleichzeitig gab die Band den Ausstieg von Anneli Bentler und Dominik Müller bekannt. Bentler widmete sich ihrer Solo-Karriere, bei Müller waren gesundheitliche Probleme ausschlaggebend, aufgrund derer er schon bei der Tour 2009 teilweise ausfiel. Als neuer Schlagzeuger wurde Tobias Noormann verpflichtet, für die elektronische Untermalung bei Livekonzerten konnte man Thomas von Pescatore gewinnen, der bereits als Toningenieur an Nennt es, wie ihr wollt. beteiligt war.

Im Oktober 2010 werden Mikroboy mit dem Titel „Nicht ist umsonst“ am Bundesvision Song Contest teilnehmen. Die Band tritt dabei für das Saarland, die Heimat von Sänger Michael Ludes, an. Im Vorfeld des Wettbewerbs wurde am 23. August ein Musikvideo zu „Nichts ist umsonst“ veröffentlicht, als Single soll der Titel, ergänzt um drei Remixe, am 19. September erscheinen. <a href="https://www.last.fm/music/Mikroboy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.