Mirrordead - to czteroosobowa kapela, powstała na początku 2009 roku w Bielsku-Białej, z inicjatywy członków kapeli Godfaith oraz Tom'a, który poszukiwał składu do swojego projektu pod nazwą Peregrination. Ciężkie riffy, niskie strojenia instrumentów oraz krzyczane teksty traktujące o tym co widzą oczy każdego z nas. Muzycy - kumple - w końcu przyjaciele, postanowili wspólnie przejść pod jeden sztandar i przystali na nową nazwę, która powstała w sali prób podczas przerwy w graniu na zupkę chińską =) Połączenie materiału dwóch kapel oraz stały kontakt członków zmusił do pójścia krok dalej czyli nagrania studyjnego dema - coś bez czego ruszyć się dziś nie da. Gdy wszystko miało już wystartować, plany nieco uległy zmianie. Skład zmienił basistę oraz salę prób... Z czasem wszystko wyszło na dobrą drogę, a świat pokaże co przyniesie jutro...

Obecnie staramy się napie... to znaczy ciężko grać =D <a href="https://www.last.fm/music/Mirrordead">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.