Miwata wurde 1992 geboren, er ist ein Kind des Milleniums. Der Süden Deutschlands ist seine Heimat, von dort aus bewegt er sich in der Jugend- und Reggaekultur. Als Frontmann des Zapata Soundsystems bereits umfassend Bühnenerfahrung sammelte. Musikalisch ist auch der HipHop nicht aus seinem Spektrum wegzudenken, so wie Nuancen von Soul, Funk, Pop und Klassik.

Die Fähigkeit und den Drang Lieder zu schreiben und zu singen, seine Kreativität nach außen zu kehren, kommt tief aus seinem Inneren. Ob er Musik macht oder zeichnet oder schreibt, sein inneres Feuer treibt ihn dazu Dinge zu erschaffen. Er könnte gar nicht anders, als seine täglichen Eindrücke dieser Welt kreativ zu verarbeiten und den Flow an Ideen wie „Mein Wasser" aus sich heraus sprudeln zu lassen, was auch sein Künstlername verdeutlicht. Miwata kann musikalisch bereits auf einige Szene-Hits zurückblicken und will sich für die Zukunft seinen festen Platz in den Ohren und Herzen der Menschen erwirken.
Beschreibung
Miwata ist Modern Reggae aus Deutschland. Mit seiner energischen und tiefgreifenden Stimme spricht er für den neuen Stil der Jugendkultur 2010+: Im Park mit der Gitarre chillen wie damals, aber dabei natürlich global vernetzt sein. Die Spaßgesellschaft weicht der Real-Gesellschaft: Sei wie du bist, was du bist und sei es JETZT!

https://www.facebook.com/realmiwata

http://www.jugglerz.de/category/miwata/ <a href="https://www.last.fm/music/Miwata">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.