Mnogoznaal (настоящее имя — Максим Лазин; род. 15 июля 1993 года, Печора) — российский рэп и хип-хоп-исполнитель, битмейкер родом из Печоры, Республика Коми. Музыку Максим пишет под псевдонимом Mnogoznaal. Бывший участник YUNGRUSSIA и Litalima. Участник творческого объединения Dead Dynasty.
Максим Лазин начал свой путь в музыкальной сфере под псевдонимом Fortnoxpockets в роли битмейкера, чуть позже, взяв никнейм Mnogoznaal, начал записываться под собственный продакшн.

В 2013 году Mnogoznaal вместе с рэпером Tilmil решили создать объединение музыкантов с крайнего севера, чтобы делиться опытом и помогать друг другу. Позже объединение вышло за установленные рамки и к нему присоединились исполнители со всего СНГ, но из-за внутренних разногласий было принято решение всем двигаться по отдельности. В начале 2017 года творческое объединение прекратило своё существование.

В 2014 году Максим стал участником Dead Dynasty. В этом же году появились мини-альбомы «Марш Слонов» и «Иферус: Приквел».

Стоит отметить, что «Марш Слонов» и «Иферус: Приквел» это ЕР, а «Белые Долины» и «Ночной Ловец Солнца» — CINTAPE

CINTAPE — по объяснению Mnogoznaal'а, собственный формат, особенность которого в том, что музыкальный релиз целиком несёт в себе определённую художественную концепцию, а сами песни являются в некотором роде саундтреками к произошедшим ситуациям. На каждом релизе имеются персонажи (выдуманные или из реальной жизни), а сам музыкальный релиз идёт по абстрактному сценарию.

В 2015 году Максим проходил службу в армии, где написал большую часть своего следующего синтейпа «Ночной Ловец Солнца».

«Ночной Ловец Солнца» — синтейп, который не имеет прямого отношения к истории Иферуса, а уже больше говорит о собственном опыте и переживаниях Mnogoznaal'а. Концепция релиза выстроена вокруг теории главного лирического героя о трёх путях. Суть теории описывается в вводном треке. Сам музыкальный релиз выстроен так, что в трёх эпизодах жизнь героя развивается зависимо от его изначального настроя.

Следующий синтейп под названием «Гостиница „Космос“» был выпущен 19 января 2018 года. Он, в основном, посвящён городу Печора, в котором вырос Максим. <a href="https://www.last.fm/music/Mnogoznaal">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.