Model 101 is een progressieve groovende metal band uit verschillende delen van Nederland. Hun spel bestaat uit brute beukende ritmische riffs, betoverende melodieën, innoverende beats en samples en bloedstollende grunts en schreeuwen. De eerste officiële demo is in 2007 een feit, en in 2008 ziet de EP getiteld Cold Approach het daglicht. Deze plaat is geproduceerd en gemixed door Vincent van Haperen en bestaat uit zes knallende nummers. Deze zijn gemastered door Jochem Jacobs (Textures) in zijn Split Second Sound studio. Ook is er op de plaat een gastoptreden te vinden van niemand minder dan jazz pianist Mike Roelofs. Model 101 bewijst met de Cold Approach EP dat ze een volwaardige en overtuigende band zijn waar men nog veel van zal horen!
Model 101 heeft de sound gevonden die ze willen maken, en de mensen die dat willen doen. Brute, strakke, ritmische metal, overladen met beats en samples maar toch met genoeg ruimte voor melodie. Voor fans van bands als Textures, Tool, Meshuggah en Mastodon.
Line up:
Luuk v Gestel:    Bas
Jos Driessen:    Gitaar
Richie v Gestel: Drums
Remco vd Hurk: Vocals
Peter Geraedts: Gitaar/Samples <a href="https://www.last.fm/music/Model+101">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.