Mondrian Oak were born in Autumn 2007, when Francesco, Diego, Stefano and Matteo decided to start a new experimental project, to create evocative, psychedelic music, where atmosphere prevailed. There are no violins, female singers or ethnic instruments; the suggestion is given only by guitars, drums and bass guitar, alternating heavily gloomy parts with intimistic, acoustic ones. After having recorded a preproduction, played many lives and in festivals, and received appreciations from audience and experts (Billy Anderson, producer of Neurosis and Melvins, just to name one), they decided to enter the studio to record their first full length, named “Through Early Seed”, under the supervision of Mattia Coletti (Polvere, Wallace records) and the Bips Studio in Milan (Wallace Records, Zu, Emi Music, Afterhours, Morkobot, Rocksound magazine etc.) as for the mastering. The release date for their first album, through the Consouling Sounds label, has been confirmed for the 21st of September 2009. Mondrian Oak have shared the same stage with bands as Talbot (Estonia), P.C. Translate, Zippo, Gerda, Vortice Cremisi, Lleroy, Last Minute to Jaffna, Magdalene, Donkey Breeder, Viscera/// and more.

ITA
I Mondrian Oak nascono nell’autunno del 2007 quando Francesco, Stefano e Matteo decidono di iniziare un nuovo progetto sperimentale, per creare musica evocativa, psichedelica, dove a prevalere sia l’atmosfera. Nei primi mesi del 2009 entra nella band Diego, amico di vecchia data in grado di arricchire ancora di più il loro sound. Non ci sono violini, voci femminili o strumenti etnici, ma la suggestione nasce dagli intrecci fra gli strumenti tradizionali, forte dell’alternanza tra riff pesantemente angoscianti e intimiste divagazioni acustiche. Dopo una pre-produzione, diversi live e festival, apprezzamenti da pubblico e addetti (giusto per citarne uno Billy Anderson produttore Neurosis, Melvins..etc) decidono di entrare in studio per produrre il loro primo full length con la "regia" di Mattia Coletti (Polvere, Wallace Records). L’uscita di “Through Early Seed” è prevista per il 21 settembre, per l’etichetta belga Consouling Sounds (Nadja, Last Minute To Jaffna, Vanessa Van Basten). I Mondrian Oak hanno condiviso il palco con band quali: Talbot (Estonia), P.C. Translate, Zippo, Gerda, Vortice Cremisi, Lleroy, Last Minute to Jaffna, Magdalene, Donkey Breeder, Viscera/// etc. <a href="https://www.last.fm/music/Mondrian+Oak">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.