Een mix van death, hardcore en grind. De korte stijlomschrijving van Morbis Exire. 
Deze metalband, afkomstig uit Deventer, staat voor  logge gitaarriffs, stampende drums en agressieve grunts. Nu de nieuwe promo het daglicht zal zien is Morbis Exire klaar om een grote stap voorwaarts te zetten. Met de nodige groove en variatie weet Morbis Exire te overtuigen op elk podium!


Geschiedenis
Morbis Exire legt haar fundamenten in 2004 nadat Matthijs de Haan, Tom van Ast en Bas Evers besloten om een metalband op te richten. Na een periode zonder drummer songs te hebben geschreven en gerepeteerd te hebben vindt drummer Ludo Uunk zijn weg naar Morbis Exire. 
In het prilste begin van Morbis Exire was meteen duidelijk dat er met veel invloeden gewerkt zou worden. Voornaamste invloeden voor Morbis Exire zijn; death metal, hardcore/metalcore, grindcore en sampling. Deze samensmelting van verschillende muzieksmaken spreekt liefhebbers van verschillende metalgenres aan. 

Sound
Bij Morbis Exire staan groove en logheid voorop. Het brute hakwerk van drummer Ludo, pompende baslijnen van Tom en de logge gitaarriffs van Matthijs en Bas maken Morbis Exire tot een dynamisch geheel. Daaroverheen worden maatschappij-kritische teksten met lompe bruutheid afgevuurd op de luisteraar. Morbis Exire maakt gebruik van veelvuldige tempowisselingen, zodat tussendoor even ademgehaald kan worden...maar, niet voor lang!
Om de sound van Morbis Exire nog dynamischer te maken wordt er geëxperimenteerd met het gebruik van samples.

Live
Tijdens een optreden van Morbis Exire knalt de energie van het podium. De gedrevenheid en agressiviteit waarmee de songs worden getrakteerd maken Morbis Exire tot een sensatie. Geen onnodig gefreak, maar compacte, brute songs die simpelweg hun weg naar elk metal-oor weten te vinden. De band heeft het podium gedeeld met o.a.  The Lucifer Principle, Monastery, The Monolith Deathcult, Next Waste Dimension en Grind Minded. 

Promo
Met de nieuwe promo doet Morbis Exire een grote stap voorwaarts. De promo is in eigen beheer opgenomen en gemasterd. De tracklist bestaat uit een drietal nummers welke de variatie van Morbis Exire aantonen. Morbis Exire is geschikt voor iedere metalliefhebber. 
 <a href="https://www.last.fm/music/Morbis+Exire">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.