MORBiD MiND - der tägliche Wahnsinn.
Die Banken bewegen sich von einem unberechenbaren Risiko zum Nächsten und wenn mal wieder eine Blase platzt, bleibt wie selbstverständlich nicht der große Manager auf der Strecke, sondern der kleine Mann. Dieser wird von den Betrieben in Zeiten von Massenarbeitslosigkeit zum puren Gegenstand reduziert und ist beliebig ersetzbar. Ganz anders die Umwelt. Sie geht durch massive Belastungen und unsere Weigerung, einen Schritt zurückzutreten und nachzudenken, immer weiter den Bach runter. Kurz: Die ganze Welt befindet sich in einem Zustand, in dem es nur noch eine Richtung gibt: Abwärts.

Und mittendrin steht die Berliner Metalband MORBiD MiND und blickt auf das Geschehen um sie herum. Die Songs auf dem neuen Longplayer "Deadly Incorporated" sind dabei genau die Therapie, die Jonas (Vocals), Manu (Gitarre + Backvocals), Markus (Gitarre), Eppi (Drums) und Ben (Bass) brauchen, um in dieser scheinbar ausweglosen Situation nicht verrückt zu werden.

Deshalb enthält das Album all die Gefühle, die geweckt werden, wenn man sich den Zustand der Welt einmal genauer ansieht. Vom Ekel, den "What You've Made Me Do" und "Insignificant" in thrashiger Manier geradezu heraus rotzen, über die Aggressionen und die Wut, die beim Titelsong "Deadly Inc." oder beim manischen "Destroy" und dem finsteren "Apocalypse" heraus brechen bis hin zu Trauer, ja beinahe schon Resignation, bei Titeln wie "Breakdown" oder "Pain".

"Deadly Incorporated" besticht wie schon der Vorgänger "Ragin' Deep Inside" (Rabazco Records, 2005) durch seine straighten Metal-Songs und treibenden, fetten Gitarren, bei denen kaum ein Metalhead dem Bang-Drang widerstehen kann. MORBiD MiND brauchen dafür keine minutenlange ego-schwangere Technik-Veranstaltung, die vielleicht Gitarristen beeindruckt, Nichtmusiker aber langweilt. Lieber setzt die Band auf harte, straighte Riffs, eingängige Melodien und die charismatische rauhe Stimme von Frontmann Jonas.

Aufgenommen wurde das Album im Studio "Tonspeicher" in Berlin von Ron Thiele, der nicht wie beim Letzten Album nur als Engineer die Aufnahmen betreute, sondern als Produzent auch beratend in das Songwriting eingriff. Außerdem gab es noch tatkräftige Unterstützung von der Berliner Sängerin Chrissi (ex-TWO HEADED GIANTS, BERLINER BOMBEN CHOR) und vom Ausnahmegitarristen der italienischen Metal-Überflieger THE DOGMA, Cosimo Binetti, der den Song "Talk To The Hand" mit seinen Gitarrenkünsten solistisch veredelte.

Mit "Deadly Incorporated" stehen MORBiD MiND jetzt also bereit, nicht um die Welt zu verändern, sondern um ihr den Spiegel vor zu halten. <a href="https://www.last.fm/music/Morbid+Mind">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.