Zusammen mit seiner Crew NahOstK. dominiert Morlockk Dilemma seit Anfang des neuen Jahrtausends den Raum Leipzig und mit dem 2010 erschienen Besentape "Der eiserne Besen" erweiterte sich seine Hörerschaft über den gesamten deutschsprachigen Raum.
Schon sein erstes offizielles Release "Egoshooter" erreichte bundesweite Aufmerksamkeit. 2006 kürte ihn die Juice zu einem der Newcomer des Jahres, zeitgleich wurde sein Schlüsselalbum "Index Finest" Demo des Monats. 
Nicht nur im Osten Deutschlands gilt Morlockk Dilemma als ein Ausnahmetalent, dessen Pointen immer wieder genau dahin zielen, wo es wirklich weh tut. Seine schnellen Stakkato-Attacken müssen wohl als einzigartig im gesamten deutschen Sprachraum gewertet werden. 
Das Kollaboalbum „Hang zur Dramatik“ mit dem Berliner V-Mann war die Überraschung des Jahres 2007. Sowohl Medien und Heads waren wie elektrisiert von der Eigenständigkeit ihrer Produktionen. Das Album erlangte schnell den Ruf eines Klassikers, auch auf Grund der harmonisierenden Styles der beiden Künstler. 
Auch bei „Feuer über Deutschland 2“ konnte Morlockk Dilemma zusammen mit seinem „Team SnuffPro“ einmal mehr seine Entertainerqualitäten in Sachen Punchlines unter Beweis stellen. 
Im Jahre 2008 veröffentlichte er sein 2. Soloalbum "Omnipotenz In D-Moll", welches wie gewohnt keine Grenzen in Sachen Themen und Genialität kennt. 
Der Nachfolger zu "Hang zur Dramatik" namens "Apokalypse Jetzt" folgte 2009. Gerüchten zufolge soll sich Michael Jackson aus Frust darüber umgebracht haben, dass das Album bereits vor Release restlos ausverkauft war und er keines mehr bekommen hat.
Schließlich setzt sich die Saga des Morlockk Dilemma 2010 mit dem Besentape "Der Eiserne Besen" fort. Dieses Tape ist nicht nur durch das neu erschaffene Genre des Besentapes revolutionär, sondern auch technisch und lyrisch eine Grunderneuerung der ganzen Musikwelt. Zurecht wurde auch dieses Tape von der Juice als Mixtape des Monats geehrt.  Und es ist noch kein Ende in Sicht ... <a href="https://www.last.fm/music/Morlockk+Dilemma">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.