A Mors surgiu em meados de 2004, na forma de banda instrumental com algumas apresentações isoladas pelo bairro de Candeias. Algum tempo depois, por motivos pessoais de alguns integrantes, a Mors viu-se obrigada a dar um tempo, retornando às atividades apenas em 2007. Foi no final deste ano que Magno Lima, Leandro Santa Clara (antigo tecladista da banda) e Ivo Lage se juntaram a Hugo Rioli para dar vida aos sentimentos expressos nas suas canções. Com essa formação, a Mors apresentou-se em bares locais e em um festival de bandas independentes, durante o ano de 2008. A demo “Inspiração Atemporal” foi gravada no quarto de Leandro Santa Clara no fim deste mesmo ano. Rafael Cadena deu uma nova cara à banda quando nela ingressou em 2009, adicionando mais peso e harmonia nas músicas. Em outubro de 2009, a Mors foi uma das 13 bandas selecionadas no Festival Sonora de Música promovido pela ProExt/UFPE, e se apresentou no Teatro da Universidade Federal de Pernambuco. No meio de bandas de samba, armorial, experimental, dentre outros estilos, a Mors arrancou elogios de todos na platéia e na organização, fazendo bem o seu papel de representar o Rock, destruindo possíveis preconceitos. Atualmente a banda apresenta-se em estado de composição e rearranjamento das músicas que estarão no EP 9, com lançamento previsto para meados de janeiro. realeditorbest profile toolsrealeditorbest profile tools.

http://www.myspace.com/morspe <a href="https://www.last.fm/music/Mors">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.