O Mortal Profecia foi formado originalmente em fevereiro de 1989 na cidade de Porto Feliz/SP, com proposta de fazer um Death Metal rápido e agressivo, influenciados por bandas como: Sodom, Kreator, Morbid Angel, Autopsy, Carcass, Destruction, Slayer, Terrorizer, Massacre, entre outras.
Em 1990 sai a primeira DT "Mortal Pollution", em 1991 saiu a segunda DT "Final Insanity". Em 1993 sai a terceira DT "Escathologyc Times", esta Dt teve boa repercusão e permitiu a banda lançar em 1995 pelas gravadoras Heavy Metal e Rock Machine um 7 EP intitulado apenas de "Mortal Profecia", o disco rapidamente se esgotou, o que levou a banda fazer um bom número de Shows de divulgação.
Em 1997, o Mortal Profecia entra novamente em estúdio e grava 10 faixas para seu 1º CD, mas por culpa da CD-Press, o tão sonhado Cd não chega a sair, pois com a falência da CD-Press, seu dono sumiu, e o pior, deixou a banda sem o dinheiro da prensagem e ainda sem o máster, contendo as dez faixas que estariam no trabalho.
Devido a esses problemas o Mortal Profecia sofre algumas mudanças na formação e em 1998 é lançado a DT " The Last One", a banda faz vários Shows de divulgação, inclusive tendo a oportunidade de abrir junto com outras bandas, um dos shows do Deeds of flesh em sua turnê pelo Brasil, este seria um dos ultimos shows com esta formação, a partir de 2000 o Mortal Profecia tenta varias formações, mas a banda só consegue lançar o proximo trabalho em 2002, o CD-DEMO "Mortal Again" obteve otimas críticas de revistas e fanzines, o Mortal Profecia retornava aos palcos e em 2004 é lançado o CD-DEMO "God Of Devastation" que também teve ótimas críticas. <a href="https://www.last.fm/music/Mortal+profecia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.