German acoustic pirate "grog'n'roll" from Osnabrück.

Mr. Hurley (Vocals, Guitar, Ukulele)
Buckteeth Bannock (Akkordion, Flutes, Vocals)
Der einäugige Morgan (Cajon, Bodhran, Percussion, Vocals)
Ms. Ivy Cox (1. Merch Maat, Animation, Crisis management, Quarterdeck)

CREW:
Pegleg Peggy (Merchandise, Animation, Wooden leg)
Arne Paulsen (Merchandise, Animation, Jar)
BlackBört (Roadie, Tattooed Biceps)

www.pulveraffen.de
https://www.facebook.com/pulveraffen

Mr. Hurley & Die Pulveraffen gehen mit ihrer Hörerschaft auf eine a(rrrr!)kustische Schatzsuche in die Tiefen der Karibik zur Zeit von Blackbeard, Guybrush Threepwood, Captain Morgan & Co.

Dabei treten sie in aufwändigen Piraten-Kostümen und mit Gitarre, Akkordeon, Flöten, Trommeln und drei Gesangs-Stimmen bewaffnet auf, die irgendwo zwischen Disney-Film und Motörhead changieren.

Vor allem ist das Programm der überraschend musikalischen Seeräuber von ihren folkig-tanzbaren und humorvollen Eigenkomposition in deutscher Sprache bestimmt, welche durch traditionelle Seefahrersongs aus dem Irish Folk und Shantys ergänzt werden. Diese abenteuerliche Mischung verschwimmt zu dem einzigartigen Stil, den die Pulveraffen „Grog’n’Roll“ getauft haben.

In ihren Liedern, die charmante Titel wie „Plankentanz“ oder „Küss mich, ich hab’ Skorbut“ tragen, erzählen sie vom harten Leben auf See, von bereits gehobenen und noch zu entdeckenden Reichtümern, von leichten Mädchen und verwegenen Piratenbräuten sowie nicht zuletzt von ausufernden Trinkgelagen, kurz – von Schiffen, Schätzen, Schlampen und Schnaps.

Als – dank ausgedehntem Touren – routinierter Live-Band, ist es den vier Piraten bisher stets gelungen, jede Art von Publikum auf die ein oder andere Weise zu begeistern. Von der Großfamilie auf dem historischen Hafenfest bis zum Heavy Metal-Fan im schummrigen Punk-Club.  <a href="https://www.last.fm/music/Mr.+Hurley+&+Die+Pulveraffen">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.