Kapela z počiatku hrala klasický grunge inšpirovaný hlavne kapelami Alice In Chains, Nirvana či Pearl Jam. V súčastnosti však hráme svoj vlastný štýl ktorý treba počuť!

Formovali a sformovali sme sa do prvej podoby v roku 2006 a to v zostave: Hamas, Baky, Tibor, Lucia, Števo. V zime roku 2007 prichádza k výmene na postoch bubeníka s kapelou Odeon. Do Mudhole-u prichádza Maťo (ex- Odeon, Deaf Blind Dumb) a naopak do kapely Odeon odchádza Števo (dnes už ex-Odeon a R.U.R., v súčasnosti Bublifunk a ...). Následne na to začiatkom leta odchádza Lucia a na post basgitary prichádza Dávid (ex-Deaf Blind Dumb). Na jar roku 2008 odchádza gitarista Tibor (v súčastnosti Lera). Od roku 2010 s nami postupne viac a viac spolupracuje Shorty (Millhouse) a dnes už je plnohodnotný člen kapely. 

Členovia:
Hamas (spev / voice)
Baky (gitara / guitar)
Shorty (gitara, spev / guitar, voice)
Dávid (basa / bass)
Maťko (bicie / drums)  <a href="https://www.last.fm/music/Mudhole">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.