Mufa es una banda punk, nacida en la ciudad de Salto, Buenos Aires, formada en Febrero de 1999. Influenciada por el punk de Bad Religion, Social Distortion, The Clash.
Hasta el momento registraron demos y grabaciones tales como, Basta ya! (1999), Otra vez (2003), Fuera de cordura (2004) producido por Martin Locarnini, tambien participaron en discos tributos a; Sex Pistols - Holidays in the sur (2005) y Ramones - A real cool time (2006) ambos covers producidos por Federico Pertusi, editados por Mala Difusion Records.
Compartieron shows con bandas como Cadena Perpetua, Kapanga, Extremo 03, Bas Teitas, entre otras, presentandose en nuestra ciudad y localidades
cercanas, sumando actuaciones en Capital Federal, La Plata y una pequenia gira por la provincia de Entre Rios. En estos momentos preparan lo que va a ser su primer LP. <a href="https://www.last.fm/music/MUFA">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.