German: Mundstuhl sind ein Comedy-Duo aus Bad Homburg, bestehend aus den Komikern Lars Niedereichholz und Ande Werner. Die beiden wurden vor allem durch die Kanak Sprak sprechenden Figuren Dragan und Alder bekannt. Ihr erstes Album Nur vom Allerfeinsten verkaufte sich über 200.000 Mal.

Von September 1997 bis Mitte 1998 moderierte das Duo eine wöchentliche Sendung im Nachmittagsprogramm des Radiosenders Radio X in Frankfurt.

Zur Fußball-WM 2006 veröffentlichten Mundstuhl am 9. Juni die Single "Germans" - eine Cover-Version von Bob Marleys Reggae-Nummer Jammin' mit humoristischem Text auf Denglisch.

Mundstuhl treten des öfteren in Chartshows im Fernsehen auf und hatten auch schon Gastauftritte bei Bernd das Brot. Ebenso nehmen beide häufig an den verschiedenen TV Total - Sportevents von Stefan Raab teil, ebenso sind sie ab & zu in der ProSieben-Improvisationsshow Gott sei dank... dass Sie da sind zu sehen.

Beide sind auch Fans der SG Eintracht Frankfurt, und sangen das bekannte Lied der Eintracht "Adler auf der Brust (niemehr zweite Liga)"

Am 17. Januar 2007 startete auf dem Sender Comedy Central ihre neue Sendung.

 <a href="https://www.last.fm/music/Mundstuhl">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.