ENGLISH:
The MurderBurg project was born in October 2005 as a band playing with a classical heavy metal style, not forgiving some melodic rock influences. The MurderBurg members live in Trento (Italy) and are: BleedinDarkLove, Alex, Stefano and Luca T, plus Roberto Sartori.

ITALIAN:
Il gruppo nasce nel settembre del 2005 per iniziativa di Stefano Boz e di Alessandro Castelli, che immediatamente contatta il bassista Luca Tomasini. I tre si mettono all'opera nelle sale del Centro Musica di Trento, e allo scopo di guadagnare tempo mettono insieme un repertorio di pezzi scritti da Alex precedentemente alla formazione del gruppo, anche se ovviamente, riarrangiati e modificati  per l'occasione. Nel frattempo anche la ricerca della cantante si concretizza con l'entrata di Francesca Brazzorotto, versatile singer che aveva maturato delle esperienze in campo gothic in Veneto prima di trasferirsi in Trentino per motivi di studio. Il lavoro invernale culmina in un paio di concerti locali, in una partecipazione al Levicosuono Festival e in un four-tracks demo registrato negli studi del Centro Musica. Attualmente alle prese con altri concerti, e pronti per una data in Dicembre da supporter ai Sadist, il songwriting è stato trasferito nelle mani di Francesca, fautrice di canzoni un po' più aggressive ma allo stesso tempo più rockeggianti.

INFLUENZE:

Per il chitarrista i punti di riferimento sono quelli tipici del genere heavy metal, Iron Maiden, Megadeth, Running Wild per citarne solo alcuni, ma anche artisti provenienti da altri generi musicali più o meno distanti in grado però di suonare linee melodiche degne di tal nome…

Il batterista è invece più legato da una parte a suoni più estremi, dall'altra alle sue radici settantiane, mentre il bassista ha un solido background punk –hardcore.

La cantante ha un background gothic, con sonorità dark anni'80, ma i suoi punti di riferimento sono per lo più in campo metal, come Angela Gossow, Anneke Van Giersbergen, Doro etc… <a href="https://www.last.fm/music/MurderBurg">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.