Murdeath é uma banda curitibana de speed metal, formada em 2012 pelo guitarrista/vocal Jean Nightbreaker. Em 2013 é lançada a primeira demo "Dragged to Hell", e no ano seguinte o EP "Apocalipse Sangrento" com um som mais voltado para o thrash/black. Com a entrada de Danilo Angeli(baixo) e Mateus Midnightkillër(guitarra) é gravado o primeiro full-lenght "Sob o Signo..." em 2016, já com as características do speed/heavy metal.

Current lineup:
Jean Nightbreäker (Vocals/Guitars)
Mateus Midnightkillër(Guitars)
Rodrigo Becker (Drums)

Links:
https://www.facebook.com/Murdeath66/
http://murdeath.bandcamp.com/ <a href="https://www.last.fm/music/Murdeath">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.