MUSELESS

Members:

Max Heinrich (07.12.85) Gesang/Gitarre 
Max Buschmann (19.01.87) Gitarre/Bass
Nils Haag (16.07.82) Drums
Valentin Baumann (16.03.91) Cello

website: www.museless.de

Biographie

Es ist ein paar Jahre her, dass Max Heinrich und Max Buschmann sich ihre ersten Gitarren kauften - und anfingen gemeinsam zu üben. Aus diesem ersten Spielen entstanden ein paar Songs und der Gedanke, diese doch der weltweit interessierten Öffentlichkeit näher zu bringen.
Sie organisierten sich einen Schlagzeuger und begannen ihre Karriere in ein paar kleinen Pfarreiräumen. Doch obwohl sie ihre Bemühungen bis zum Marienplatz gebracht hatten, verließ der Drummer diese aufstrebende Band nach einiger Zeit wieder und hinterließ nur eine schwer zu schließende Lücke.
Es war Ende Januar 2005, die eigentliche Geburtsstunde der Band Museless, als die beiden Musiker auf einem Konzert den heutigen Drummer Nils trafen und bei einem Soundcheck das erste Mal mit ihm spielten. Wenige Tage später hatte die Band wieder einen festen Mann an den Drums. Es war naheliegend, den schon hin und wieder bei Konzerten mitwirkenden Cellisten Valle mit ins Boot zu holen, der dem unverkennbaren Museless-Stil seine klassische Note verlieh. Die Truppe war somit komplett.

Dies ist nun alles über zwei Jahre her; wir haben zwei Demo-Platten aufgenommen, eine Menge Konzerte gespielt und sind dabei immer weiter zusammen gewachsen. Kaum ein Monat vergeht, in dem Max H. nicht mit neuen Demos vor die Band tritt. 2 bis 3 mal die Woche basteln wir so an den Cellobegleitungen, Gitarrensoli und Drumparts, um die Songs zu ihrer Vollendung zu führen. Nun liegen schon viele Erfahrungen hinter uns und eine weitere Konzertsaison mit vielversprechenden Auftritten vor uns. Wir durften andere Musiker und Bands kennenlernen und mit ihnen wahrlich unvergessliche Abende gestalten - und mit diesem Gedanken führen wir unsere kleine musikalische Geschichte stetig fort.

Und was mittlerweile auf unserem Pendelweg zwischen treibenden Basslines und melodisch-sensiblen Acousticriffs aus uns geworden ist, könnt ihr euch gerne hier auf der Homepage oder bei einem unserer nächsten Konzerte anhören. <a href="https://www.last.fm/music/Museless">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.