Os MMTS são uma banda lisboeta, formada em 2013, numa triste época de dormência social, futebol e estrelas de reality shows. Com uma narrativa forjada na luta de classes, os MMTS procuram musicar, com raiva e poderio sonoro, o que sentem como urgente, numa revolta que salta das entranhas para as ruas deste ou qualquer país, em ondas espasmódicas de violência visceral.

Num território com decibéis que nunca são a mais, onde conspiram as guitarras trovejantes e ritmos anafados, a voz dá vida ao lamento desesperado do homem, perdido, mas consciente da sua existência, com ganas de desconstruir o mundo à sua imagem: LIVRE e iconoclasta.

Os MMTS são o som da revolta e da mudança, que se quer e JÁ!

Em Novembro de 2014 lançaram o seu primeiro EP intitulado "MMTS", ao mesmo tempo que começaram a amadurecer "A Arte da Desobediência", álbum editado em Maio de 2016.

Os MMTS são:
Canelas, Ricardo - Baixo 
Falé, Ricardo - Voz
Garrido, Nuno - Bateria
Menor, João - Guitarra

(from their facebook page in portuguese) <a href="https://www.last.fm/music/My+Master+The+Sun">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.