Schiller,Enigma,Chicane,ATB,Blank &Jones,Robert Miles,Deep Forest,
Биография:
    Nale besteht aus den Mitgliedern Andreas Elter und Melanie Görbert, kommt aus Oldenburg und existiert seit November 2005. Melanie ist die Stimme von Nale, Andreas produziert die Musik von Nale. Wir schreiben beide die Texte.

    Nale steht für harmonischen und eingängigen Chill-Out, Trance und Elektro-Pop, erkennbar durch die Stimme von Melanie, kombiniert mit schönen, warmen, elektronischen und natürlichen Sounds. Man bekommt das Gefühl, dass die Musik von Nale, den Zuhörer trägt, begleitet, erreicht und auch entführt.



    Am 28.10.08 erschien das Album `Phenomenon´ auf dem Plattenlabel `Bonzai/Banshee Records´.
    Der Track "Believe" im Etasonic Rmx ist auf dem Sampler "Trance Emotions Part 2" am 24.07.09 online und am 30.10.09 auf Cd (ZYX Records) veröffentlicht worden.
    Der Track "Nale" (vom Album "Phenomenon") ist auf dem Sampler "Elemental Autumn Chillz 2 K 9" am 27.10.09 erschienen.
    Am 08.12.09 ist das Album `Forever´ ebenfalls auf dem Plattenlabel `Bonzai/Banshee Records´ veröffentlicht worden.
    Der Track "Nevermind" (vom Album "Forever") erschien am 20.04.10 auf dem Sampler "Elemental Ambient Chillz 2K10", der Track "Control your Fantasy" (vom Album "Forever") folgte am 18.05.10 auf dem Sampler "Pure Chillz 3".
    Zu der "Eternal Nights EP" von der Formation `Airosource´, die am 14.10.10 auf Reality Bites Rec. erschien, steuerte Nale einen Chill-Out-Rmx zu. Der Rmx wurde außerdem am 22.10.10 auf dem Sampler "Chill in Paradise Vol. 6" veröffentlicht.
    Das Album `Again´ wird im Dezember erscheinen, der Track "Control your Fantasy" wird am 21.12.10 auch nochmal auf dem Sampler "Elemental Autumn Chillz 2 K 10" veröffentlicht und seit dem Juli 2010 läuft parallel noch das DVD-Musikprojekt `Morpheus 7´. <a href="https://www.last.fm/music/Nale">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.