Band yang di gawangi oleh Arya Setyadi (Bass), Indra (Gitar), Ndank (Drum) dan Yorgo (Vokal) ini mengusung genre “Psycho Progressive Metal”. Menurut mereka, musik yang mereka mainkan ini mempunyai misi untuk ditujukan kepada dunia..bahwa band dari Indonesia pun tidak kalah dengan band dari negara lain. Menurut Arya setiadi, yang juga merupakan pendiri sekaligus ketua dari Indonesia Streetbass Club menyatakan bahwa “Sudah saatnya bagi indonesia belajar untuk menerima musik yang seperti ini”. <a href="https://www.last.fm/music/Nasakrat">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.