Группа NECROMAYHEM была создана в 1997 году , стилистически это был death-grind, у истоков группы стояли Серега DJINN Головастов(бас,вокал), Илья Pithon Шмаков(гитара) и Дмитрий Litr Жогов(барабаны), но буквально через полгода группу покидает Илья Pithon и на его место приходит Possesed с которым группа дает три концерта и расстается, в группу приходят два новых гитариста – Дмитрий Железный и Виктор Лошманов, таким составом группа работает около полугода и расстается с барабанщиком Дмитрием Жоговым, который вступает в ряды РА , в начале 1999 года группа распадается. В 2003 году Сергей DJINN Головастов и Юрий Necrocannibal Соломатин решают возродить NECROMAYHEM, открытым оставалась лишь вакансия барабанщика на поиски которого ушел весь год, прослушав множество кандидатур был выбран Макс Егоров с которым группа работала до осени 2005 года, отыграв множество концертов в том числе с Австрийскими ветеранами металсцены Pungent Stench. На его место пришел Евгений Лялин с которым группа работала около года и вновь открыла вакансию барабанщика. С 2007 года и по сей день группа NECROMAYHEM работает в составе: Сергей DJINN Головастов( бас, вокал), Юрий Necrocannibal Соломатин (гитара), Роман Beholder Зиганшин (гитара) и Артем Сухарев (Барабаны). За полтора года работы этим составом была написана новая программа представленная в последствии на концертах в числе которых совместные выступления с мексиканскими death-grindерами DISGORGE, бразильским death band KRISIUN, зверски брутальными колумбийцами CARNIVORE DIPROSOPUS, легендой испанского brutal death AVULSED и множеством российских коллег по смертельно-мясному цеху. В конце 2008 года группа записывает demo “Expiation”, весной 2009-го года дэмо официально издается на лэйбле Slatanic Wehrmacht. В феврале 2009-го года компания EXTREME METAL.US( Pennsylvania, США) предложила NECROMAYHEM информационную поддержку на своем сайте, а также трансляцию песни Expiation of a sin на своем радио EXTREME BRUTALITY. На данный момент NECROMAYHEM это перспективная, постоянно развивающаяся группа полностью готовая к концертной деятельности и другому музыкальному сотрудничеству. Музыка NECROMAYHEM на данный момент это весьма жесткий и качовый death metal, со своим стилем и особенностью без подражания кому либо. <a href="https://www.last.fm/music/Necromayhem">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.