Nekfeu, de son vrai nom Ken Samaras, né le 3 avril 1990 à La Trinité, dans les Alpes-Maritimes, est un rappeur (auteur-interprète) et acteur français. Il est aussi, dans une moindre mesure, réalisateur et directeur de photographie. Membre du groupe S-Crew et 1995, il appartient au collectif L'Entourage et a également fait partie du collectif 5 Majeur.

Sorti en 2015, son premier album solo, Feu, bénéficie d'une couverture médiatique importante ; pour cet album, il remporte en 2016 la Victoire de l'album de musiques urbaines. Son deuxième album, intitulé Cyborg, sort en 2016, et son troisième, Les Étoiles vagabondes, en 2019.

Au cours de sa carrière, Il a vendu plus de 1,5 million d'albums et détient trois disques de diamant pour ses trois albums studios. 

D'origine grecque par son père et écossaise par sa mère, Nekfeu est issu d'une famille de la classe moyenne. Il a une petite sœur. Il grandit dans la banlieue de Nice, à La Trinité. Lorsqu'il a onze ans, la famille de Ken Samaras déménage dans le 15e arrondissement de Paris. Son père est fonctionnaire dans l'action sociale et sa mère, d'abord assistante de direction, se consacre entièrement à l'éducation de ses enfants après la naissance de son fils. 

Surnommé depuis qu'il est enfant « Nek », verlan de « Ken », son véritable prénom, il se fait également appeler le « fennec » au collège Claude-Debussy (15e) où il est scolarisé, par ses amis (d'origine algérienne, où le fennec est la mascotte nationale). Son nom de scène actuel, Nekfeu (anciennement « Nek le fennec »), est un mélange de ces surnoms (« Nekfeu » est le verlan de « fennec »). Il intègre le lycée Paul-Bert dans le 14e arrondissement, où il rencontre Sneazzy, Alpha Wann et Lomepal. Il quitte son lycée en terminale et obtient son baccalauréat en candidat libre. 

Nekfeu démarre le rap en 2007, en collectif. Il est successivement membre de différents groupes de rap comme S-Crew, 1995 (anciennement POS, « Porteurs Officiels de Sac à dos ») et 5 Majeur et d'un collectif parisien appelé L'Entourage. Nekfeu, ainsi que plusieurs membres du collectif L'Entourage, comme Eff Gee, Deen Burbigo, Alpha Wann ou encore Jazzy Bazz, se sont fait connaître grâce au succès de Rap Contenders, où deux MC s'affrontent au cours d'un duel a cappella. Un des duels de Nekfeu contre Logik Konstantine, lors des Rap Contenders, est particulièrement médiatisé. 

Avec ses différents groupes, Nekfeu publie plusieurs EP. Il a commencé avec le S-Crew en 2010 avec la mixtape Même signature. C'est après cela et plusieurs opens mics avec le S-Crew, 1995 et L'Entourage qu'il accroît sa notoriété sur la scène underground parisienne. En 2011, il sort le projet 5 Majeur avec son groupe du même nom, En sous-marin en duo avec Alpha Wann puis le premier EP du collectif 1995 (composé d'Alpha Wann, Sneazzy West, Areno Jaz, Fonky Flav' et DJ Lo' et Nekfeu lui-même) intitulé La Source.

En 2012, il publie l'EP Métamorphose avec le S-Crew, avec 1995, un deuxième EP intitulé La suite pour ensuite sortir leur premier album Paris Sud Minute le 31 décembre 2012 avec lequel ils gagneront le prix du « Meilleur Album de Musiques Urbaines » aux Victoires de la musique. Au cours de cette même année, avec le S-Crew (composé de Mekra, Framal, 2zer, DJ Elite et Nekfeu lui-même), le premier album du groupe est intitulé Seine Zoo. Courant 2014, avec L'Entourage, le premier album du collectif sort dans les bacs et est intitulé Jeunes Entrepreneurs. Il se bat pour la liberté d'expression. Nekfeu n'hésite pas à dire qu'il lit beaucoup et que c'est ce qui lui permet d'avoir beaucoup de vocabulaire pour faire ses textes. 

Le collectif L'Entourage — composé de dix MCs (Nekfeu, Mekra, Framal, 2zer Washington, Jazzy Bazz, Eff Gee, Alpha Wann, Deen Burbigo, Doums, Fonky Flav — et de différents beatmakers (Hologram Lo', DJ Elite...), photographes, etc) est un des plus influents de la scène du rap français actuelle. S'étant fait connaître par le biais des Rap Contenders [archive] mais également par les réseaux sociaux et les open mics, ils ont sorti le 26 mai 2014 leur premier album Jeunes Entrepreneurs qui leur permet de remplir l'Olympia de Paris le 14 juin 2014. Le succès de cet album ainsi que ceux des différents projets des autres groupes de Nekfeu participe sans aucun doute à celui de Feu.

Nekfeu publie différents singles en 2015 incluant Égérie (32M vues en novembre 2020), On verra (112M vues en novembre 2020), Nique les clones (Pt II, 42M vues en novembre 2020), Tempête (40M vues en novembre 2020), Le Horla (3,9M vues en novembre 2020, Martin Eden (23M vues en novembre 2020), Time B.O.M.B (3,7M vues en novembre 2020) et Ma dope en featuring avec SPri Noir (59M vues en novembre 2020). Ces titres annoncent la sortie de son premier album solo intitulé Feu. Le titre On verra atteint plus de 112 millions de vues sur YouTube, marquant un important succès. Sorti le 8 juin 2015, son album est rapidement en rupture de stock, et son concert de promotion prévu ce soir-là doit être annulé car la foule est trop importante.

Les critiques de son album sont très positives, tant dans la presse spécialisée que généraliste. Feu occupe la première place des achats sur iTunes Store après sa sortie. Avec 18 844 ventes en une semaine, Nekfeu signe le meilleur démarrage de l'histoire du top téléchargements pour un 1er album d'un artiste français. Finalement, ce sont 35 944 exemplaires (dont 18 844 numériques et 17 100 physiques) que le rappeur a vendu la première semaine de la sortie de l'album. La deuxième semaine, il vend 11 121 exemplaires de son album, ce qui lui permet de rester en tête du Top iTunes et être cinquième du Top Album. En deux semaines, l'album Feu est ainsi presque disque d'or avec 47 065 exemplaires. Nekfeu, très proche de son public par le biais des réseaux sociaux tels que Twitter ou Facebook, annonce ainsi le 2 juillet que Feu était certifié disque d'or : « La semaine dernière on m'a annoncé que mon premier album #Feu était certifié disque d'or au bout de 3 semaines... J'ai voulu attendre de le recevoir pour y croire et partager ça avec vous. »

Quelques singles sortent en 2015 : 7:77 A.M (dont le clip contient un extrait de Des Astres, le morceau caché à 5:09 de Risibles amours, issu de Feu), Plume, Les bruits de ma ville, Question d'honneur et Jusqu'au bout. La majeure partie de ces singles ont dépassé les millions de vues sur YouTube qui marque une fois de plus le succès du jeune rappeur. La réédition de son album, Feu Réédition est sortie le 4 décembre 2015. L'album contient huit morceaux inédits et huit morceaux instrumentaux. Toujours en 2015, il est l'artiste le plus écouté en France sur Spotify. En 2016, le S-Crew se reforme et signe le générique français du film Creed : L'Héritage de Rocky Balboa. Le second album studio du S-Crew intitulé Destins liés sort le 17 juin 2016, et se classe rapidement à la première place du top album français. 

Le premier album de l'artiste accède en octobre 2017, soit deux ans après sa sortie, à la certification ultime : le disque de diamant (500 000 exemplaires vendus).

Le 1er décembre 2016, un an après la réédition de son album Feu, Nekfeu est sur la scène de l'AccorHotels Arena (POPB) de Paris pour clôturer sa tournée Feu Tour, il profite de ce concert exceptionnel pour annoncer la sortie d'un nouvel album surprise, Cyborg, qui sort sur les plateformes de téléchargement dans la foulée et une semaine après dans les bacs. 

Le public du concert est le premier à l'apprendre car il reçoit un SMS de Nekfeu, au milieu du concert, leur annonçant la nouvelle. L'artiste apparaît ensuite sur scène pour présenter l'album de vive voix, de manière improvisée puis enchaînera en rappant Squa, un des sons phares de l'album. Deux semaines après sa sortie, Cyborg occupe encore la première place des ventes iTunes Store et est certifié disque de diamant (plus de 500 000 exemplaires vendus). L'album contient quatorze titres au total dont 8 titres en collaborations avec des rappeurs et ou chanteurs/chanteuses. En plus des nombreux beatmakers présents sur l'album, un musicien de renom a composé et joué sur deux morceaux, il s'agit d'Archie Shepp, un saxophoniste américain considéré comme une « légende du jazz » par Nekfeu.

Après la sortie de Cyborg, Nekfeu apparaît sur des collaborations telles que De l'autre côté, avec Ninho, Zone, d'Orelsan (Dizzee Rascal) et Juste pour voir, de S.Pri Noir. À l'été 2018, il effectue une tournée des festivals avec notamment S-Crew et ses confrères de l'Entourage. Il apparaît aussi sur un album de Jazzy Bazz, dans les titres Éternité et Stalker, ainsi que sur un album de PLK, dans le titre Waow. 

Le 15 mai 2019, une bande annonce est révélée sur la chaîne YouTube du rappeur annonçant la sortie du film Les Étoiles vagabondes pour le 6 juin 2019 en séance de projection unique dans près de 200 salles de cinéma en France, en Belgique, au Maroc, en Suisse ainsi qu'au Canada. 

Le film-documentaire, réalisé par Syrine Boulanouar et Nekfeu, est d'abord présenté comme un « album au cinéma ». Il retrace la conception du nouvel album de Nekfeu entre Paris, le Japon, la Grèce, la Belgique et les États-Unis. Au cinéma, le film rencontre un énorme succès, plus de 100 000 personnes ont assisté à la projection. En une seule séance, le film a décroché la première place du box-office. Ce faisant, il remporte également le record français d'entrées pour un documentaire musical diffusé au cinéma sur une seule séance, détenu depuis novembre dernier par le groupe coréen BTS avec le documentaire Burn The Stage.

Le jour même, lors la diffusion du film et après deux ans et demi d'absence, Nekfeu publie son troisième album solo, Les Étoiles vagabondes, en version numérique sur les plateformes de streaming. Le 21 juin 2019, une nouvelle version vient compléter et finaliser l'album, nommé Les Étoiles vagabondes : Expansion. Le disque se classe pendant 11 semaines consécutives à la première place du top albums. Il est certifié triple disque de platine, deux mois et demi après sa sortie, cumulant plus de 300 000 exemplaires vendus. Quelques jours plus tard, il dépasse les ventes de l'album Deux frères de PNL, devenant ainsi l'album de rap le plus vendu de l'année 2019 en France. Après quatre mois d'exploitation, l'opus dépasse la barre des 400 000 exemplaires écoulés. Lors la parution de cet album, le rappeur continue de se faire très discret dans les médias, refusant toutes interviews, promotions et apparitions médiatiques depuis la sortie de son précédent opus, Cyborg, sorti fin 2016, allant même jusqu'à se retirer des réseaux sociaux. En parallèle à la musique, Il endosse, dès le début de l'année 2020, le rôle de directeur de photographie lors des tournages des vidéos-clips de ses amis, notamment avec le rappeur Doums, où il est crédité en tant que tel sur deux visuels : Ok et Onda (sur l'EP Pilote & Co de ce dernier). Ce rôle est dédié à la gestion du cadre et de l’éclairage. 

Le 22 mars 2020, le disque franchit le cap des 500 000 exemplaires vendus et devient disque de diamant, le troisième dans la carrière du rappeur. Nekfeu devient le troisième rappeur français à avoir trois disques de diamant à son actif, rejoignant ainsi Soprano et Gims. 

Avec cet album, il est nommé en janvier 2020 aux Victoires de la musique dans la catégorie « album de l'année ».

Le 18 décembre 2020 le rappeur et ami de longue date de Nekfeu, Alpha Wann sort son album Don dada mixtape vol 1. Nekfeu apparaît sur trois musiques en collaborations avec différents artistes, san andreas avec Lesram, aaa avec Alpha Wann et enfin 3095 part2 avec Alpha Wann et 3010. Une quatrième musique où figure le rappeur apparaît mais cette fois ce n'est pas une collaboration, c'est un morceau, malevil, entièrement chanté par Nekfeu. Dans le morceau san andreas Nekfeu répond aux rumeurs crées par les fans depuis la sortie de son dernier album Les étoiles vagabondes: expansion d'après lesquelles le chanteur arrêterait sa carrière. Il laisse paraître son incompréhension face à cette présumé retraite :

"Parce qu'ils déforment les faits, parait qu'j'arrête cet été

Bien que pourtant je n'ai fait aucune annonce de tel'. <a href="https://www.last.fm/music/Nekfeu">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.