Neogénesis nace el 2007 en Valparaíso, Chile. Sus primeros años se resumen en una joven agrupación que se presentó en diversos locales con un power metal honesto y frontal, si bien esta etapa no facturó registros oficiales, sí consiguió presencia y atención, tanto por el público como por la prensa especializada.

Actualmente, la banda está formada por Daniel Sandoval (voz), Ricardo Martínez (guitarra), Carlos Silva (teclados), Raymundo Meza (bajo), Patricio García (batería), quienes han sacado su primer LP titulado: "Desde Las Cenizas". <a href="https://www.last.fm/music/Neogenesis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.