1) Aradi Gábor, Lányi Tamás, Pajor Tamás, Solymár Árpád
Pajor Tamás által alakított együttes, a 80-as évek egyik meghatározó együttese az underground rock n roll műfajban. Az együttes szerepel Xantus János Rocktérítő című filmjében, a zenéjét is ők játsszák. Pajor Tamás időközben megtért a HIT gyülekezetbe, ettől kezdve az Ámen zenekarban tevékenykedik.
1988   Rock térítő (OST)   Mozgókép Inn.Társ. 

2) Lengyel metál banda

3) Indonesian synthpop band >> http://www.neuroticmusic.com <a href="https://www.last.fm/music/Neurotic">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.