Ninho, pseudonyme de William Nzobazola, est un rappeur, chanteur et auteur-compositeur français né le 2 avril 1996 à Longjumeau dans l'Essonne.

Avec plus de 1,2 million d'albums écoulés, il est en 2020, le douzième rappeur à avoir vendu le plus de disques en France avec ses cinq projets (sans prise en compte des mixtapes gratuites) en moins de cinq ans d'activité. <a href="https://www.last.fm/music/Ninho">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.