Niño Josele es un obrero de la guitarra flamenca con un pie puesto en la música clásica contemporánea y otro donde surja. Si hay que colaborar con Lenny Kravitz, se colabora; si hay que hacerlo con Alicia Keys, pues también. El guitarrista almeriense bifurca su labor en dos vertientes. La principal, de momento, es el acompañamiento al cante, ya sea al lado de Diego el Cigala o junto a veteranos como Enrique Morente o Pepe de Lucía, un cariz de su toque que fundamenta en el diálogo. La solista acaba de comenzar con este homenaje a Bill Evans.

En Paz, su tercer trabajo discográfico, Niño Josele ha traducido al lenguaje de la guitarra flamenca contemporánea una selección del repertorio del pianista Bill Evans. 

El guitarrista almeriense ha contado con el respaldo de colaboradores como Fernando Trueba y Javier Limón en la producción, Marc Johnson al contrabajo, Horacio el Negro a la batería, Joe Lovano al saxo, Jerry González a la trompeta y Estrella Morente al cante, entre otros. 

‘Peace piece’, ‘Waltz for Debby’, ‘My foolish heart’ y ‘When I fall in love’ son algunos de los once temas que integran el álbum. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Ni%C3%B1o+Josele">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.