2012 Május: Noa Rock (énekes, dalszerzõ, szövegíró, és tetoválómûvész) megalapítja a bandát, mégpedig a következõ nagytiszteletû urak közremûködésével: Krcsmarik Steew István basszeros, dalszerzõ-szövegíró, hivatásos rocksztár, Szávai Gergõ gitármûvész, életmûvész, hivatásos rocksztár, Hajdú Farkas gépember és dobos is, valamint hivatásos rocksztár, Szabó Márton szakértõ gitáros és hivatásos rocksztár.
2012 Augusztus: lassan összeáll a kép, és készül a zenekar elsõ nagylemeze. Már itt ott bele is lehet hallgatni, hamarosan pedig klippet forgatunk. 
Prog/Power/Folk/Thrash Metál indusztriális beütéssel ls Melodeath kísérõautomatikás szintibetétekkel, csak a legzordabbaknak. Vagy aki szereti.  <a href="https://www.last.fm/music/Noa+Rock">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.