Noise Damage berdiri pada bulan mei 1994, dengan formasi awal: Andrie Sabbat (Guitar-Vocal), Aris Morgan (Bass), dan Denny Guick (Drum), yang mana sebelumnya kami sempat memakai nama band Cyclop di pertengahan 1993. Dengan mengusung genre musik Grindcore dengan konsep musik Butal Death Grind. Tema lagu Noise Damage mengangkat tentang sosial & sisi gelap kehidupan. Single pertama Noise Damage yang berjudul Moral Busuk di buat sekitar pertengahan tahun 1994, dan Disaster of Society menjadi single ke-2nya. Dan pada awal tahun 1995 mengeluarkan mini album pertama Noise Damage dengan title album “Disaster of Society” berisikan 6 lagu. Tidak kurang dari 3 bulan pertama, mini album sold out di pasaran. Pada tahun 1997 Noise Damage merilis album perdananya yang bertitel “Tradisi Membodohi” dan sempat masuk kompilasi Metal Klinik. Perjalan band Noise Damage tidak selamanya berjalan dengan baik, dalam perjalanannya berbagai perbedaan pendapat dan visi dalam Noise Damage sempat menghambat dan memaksa membongkar pasang personil, dan sempat vakum. Di akhir 2007 tepatnya 27 Desember 2007 Noise Damage coba lahir kembali setelah mengalami perjalanan mati suri yang cukup panjang dengan personel Guick (drum), Okeu (guitar), Owar (vocal), dan Dani (bass). <a href="https://www.last.fm/music/Noise+Damage">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.