Em Outubro de 2002, após sucessivos contatos entre amigos, a banda se formou. A formação primária da banda era Diego Pires (Guitarra), Hugo Ribeiro (Guitarra), João Rosa (Baixo) e Valter Filho (Bateria). Influências bem similares, todos gostam de Dream Theater, Symphony X e Angra. Mesclando o Prog Metal, Melodic Metal e Hard Rock, a NOMIN faz um som totalmente híbrido, sendo esta a principal característica da banda.

A primeira apresentação da NOMIN ao público, foi na Máquina do som, evento intercolegial muito conhecido em Salvador. Com apenas 2 ensaios, a banda compôs e apresentou uma música instrumental intitulada "Atlantis".

Após um ano de ensaio e exaustivas procuras por tecladista e vocalista para completar a banda, encontra-se Thales Brito (Teclado) e Kennedy (Vocal). Com essa formação, no ano seguinte, outra apresentação na Máquina do Som, dessa vez tocando "Metropolis" do Dream Theater, sendo este, o show de despedida de Kennedy, que hoje mora na Grécia.

Com a saída de Kennedy, novos testes foram abertos, e os ensaios prosseguiram. Após um bom tempo, um velho amigo do baterista, o vocalista Fábio Gazela, foi selecionado para entrar na banda.

Fábio fez alguns shows, como: Mostra de Som do colégio São Paulo, no Rock In Rio; Mostra de Som do colégio Apoio; "A última noite antes do fim", no Calypso Bar, com as bandas Drearylands e Portal; além de gravar a demo "Difficult Words", mas por problemas pessoais ele teve que deixar banda, dando lugar ao Fabrício Zambon.

Com Fabrício no vocal foram feitas outras apresentações, como o "Pumpkin Fest - Tributo ao Helloween", "Metal Night" e o "Dream Night - Tributo ao Dream Theater". A aceitação do publico foi grande. Fabrício era um excelente cantor, contudo, ele foi obrigado a viajar para Santos-SP, fazendo com que a banda tivesse de voltar a fazer testes com novos vocalistas. Nesse meio tempo, a NOMIN foi convidada à tocar no lançamento do website da banda SLOW, no World Bar; e no II NORDEXTREMO METAL  FEST, em Aracaju-SE, e Prachedes (Merlin) substituiu, momentaneamente, Fabrício.

Novos testes foram abertos e o vocalista selecionado foi Lucas Mayfrey. Alguns ensaios foram feitos com Lucas nos vocais, mas Valter Filho foi convidado a fazer parte de um projeto de outra banda, tendo então que deixar a NOMIN. Para assumir a batera, foi escolhido Davi Brito. Com essa formação foram feitos alguns shows e a banda em sua nova fase teve uma boa aceitação do público e crítica especializada.

Com o intuito de profissionalizar a banda, mais duas baixas na formação, Davi Brito e João Rosa, acabaram deixando a NOMIN, pois não poderiam acompanhar o ritmo dos ensaios e se dedicar à banda. Para o lugar deles, foram convidados dois músicos já de nome e prestígio na cena metálica soteropolitana, João Mateus (ex-asteroidea e drearylands) e Thiago "Bonga" Baumgarten (ex-Daydream, Templárius).


Formação atual
Lucas Mayfrey (Vocal)  
Diego Pires (Guitarra)
Hugo Ribeiro (Guitarra)
Thiago Bonga (Baixo)
Thales Brito (Teclado)
João Mateus (Bateria)   <a href="https://www.last.fm/music/NOMIN">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.