Nati nel Settembre 2005 per scelta di Andrea e Alessio di formare un gruppo impegnato di matrice Thrash Americano. Le idee non mancano e vengono subito composte varie canzoni (tra cui In Hell To Rust, Where War Stands). Senza batterista e bassista il gruppo non demorde continuando a provare e comporre. Nel Marzo 2006 si unisce al gruppo il fratello minore di Andrea, Daniele. Trovato il batterista il gruppo si riempie di nuovo vigore, continuano le prove su canzoni proprie e cover di gruppi della scena thrash (Pantera, Metallica, Slayer...). Il 2 Dicembre 2006 il primo concerto alla Grigliatona a casa Libralon, solo cover e gran macello!Continua la composizione di nuove canzoni, infarcite da una nuova venatura Swedish Death metal derivata da At The Gates, In Flames, Dark Tranquillity.... Nel Maggio 2007 il gruppo registra il suo primo demo, "We Won't Rust For Ever" al Morningrise Studios, dove fa la sua apparizione nella canzone "Neverborn" anche il cantante degli Azathoth, Emanuele "Faina" Follega. L'estate 2007 ha portato una ventata di concerti che ha permesso ai Norgate di uscire allo scoperto e farsi conoscere!Il gruppo intende proseguire con i concerti il più possibile e registrare un album completo per il prossimo anno!

Born in September 2005 as a choice of Andrea and Alessio to form a band inspired by American thrash style. Ideas don’t lack and several songs are soon composed (among which “In hell to rust”, “where war stands”). Without drummer and bass player the band doesn’t give up keeping on rehearsing and composing. In March 2006 joins in Andrea’s younger brother, Daniele. Found the drummer, the band fills up with new stamina, keeping on the rehearsals on its own songs and covers of bands of the thrash scene (Pantera, Metallica, Slayer…). 2 Dicember 2006 brings the first concert, rurally organized at the usual grill-time parties at Alessio’s house, total mayhem! Composition keeps going, stuffed now with a new found Swedish Death Metal vein, derived from At the gates, In Flames, Dark tranquillity… In May 2007 comes the recording of the first demo cd, “We Won’t Rust For Ever” at Morningrise Studios, where makes appearance on “Neverborn”, Emanuele “Faina” Follega, Azathoth’ singer. Summer 2007 brought a gust of concerts which allowed Norgate to come uncovered and get known. Purpose of the band will now be keeping going with live performances and record a complete album as soon as possible!
 <a href="https://www.last.fm/music/Norgate">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.