There is more than one artist that released music under the name Not For Us: 1) A Spanish rock band. 2) An Italian DJ (real name Alberto Cotta Ramusino, now performing under the name Tananai).

1) Not For Us se forman en 1994 en Madrid, aunque de esta primera formación sólo permanecen Javier Colmenarejo (Bajo) y Christian Clemens (Batería). Tras una serie de cambios a partir de 1997, hoy la banda la completan BigSimon (Guitarra de larga y reconocida trayectoria musical), Joaquín (a cargo de los Samplers y Sintes, incorporando así un nuevo elemento al sonido del grupo) y Jorge Palacín (ex-vocalista de Technócrata).
Con tres maquetas en la calle, Not For Us se convierte en habitual del circuito madrileño de salas y pronto se hace conocer por público y compañías discográficas, fichando en 1998 por Avispa.
Con un sonido peculiar, N.F.U. se hacen con una excitante mezcla de estilos en la que se funden el hardcore más abrasivo con el Metal más vanguardista de nuevo cuño y las últimas tecnologías electrónicas.
“Métodos En Déjà Vu” es su disco de debut para Foque, uno de los sellos de Avispa. Un disco impactante, demoledor, irresistible y que atrapa la atención del oyente desde el primer tema. Grabado en los estudios M-20, "Métodos En Déjà Vu" es el resultado de más de un mes de arduo trabajo en el estudio y cuatro meses perfeccionando las canciones en el local de ensayo. El álbum demuestra que Not For Us, a pesar de su juventud, tienen las ideas muy claras y ponen la primera piedra en la carrera de un grupo destinado a abrir brecha.
Simón Echeverría, más conocido como Big Simon, falleció el pasado 31 de julio de 2006 a la temprana edad de 34 años. Chileno de nacimiento, emigró junto a su familia a Londres hasta que cumplió los 12, edad a la que llegó a nuestro país y se estableció en madrid. En tierras sajonas estudió música y con esos conocimientos entró a formar parte del grupo Not For Us, en el que tocaba la guitarra. <a href="https://www.last.fm/music/Not+For+Us">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.