A Nottus é uma banda de heavy metal de Pelotas RS formada em 2005,que busca influência em bandas dos anos 70 e 80, para fazer suas músicas,com letras em português.

Nottus é formada por Cristiano Mendes no vocal, Maurício (Bozo) Cerqueira e Diego (Dimy) Domingues nas guitarras, Érico Dias no baixo e Márcio Paladino na bateria.

Recentemente lançaram seu primeiro EP intitulado "A Marcha Negra" e conta com as músicas: "A Marcha Negra", "Generais da Morte", "A Lança de Longino" e "Tempestade Final". <a href="https://www.last.fm/music/Nottus">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.