Nox Invicta es creada, en Málaga (España), en el 2000, por unos jóvenes atraídos por la música y ,en principio, como entretenimiento. 

La banda originalmente está formada por Antonio, Esteban, Jose e Israel.

Al poco tiempo Marcos entra como vocalista y Jose abandona el grupo por diferencias musicales.

En este momento en el grupo surge la necesidad de dar un cambio y Antonio, como compositor, decide dar rienda suelta y ponerse manos a la obra para crear temas tan notables como: Rain, We´ll ride the dawn, etc... dando a la música un toque épico y folk con gran carga melódica y a la vez cortante.

En 2001 se incorpora Mauricio a la formación quedando consolidada la banda como tal.

Tras duro trabajo el grupo graba en un 4 pistas su primera demo (2002) titulada "We´ll Ride The Dawn", quedando plasmados los temas primigenios de la formación.

Después de ofrecer varios conciertos durante 2002 y 2003 y haber compuesto nuevos temas deciden grabar su segunda demo "Firs Call to the Night Spirit", esta vez con un sonido mucho más decente, en la que quedarán recogidos grandes temas como "Through the ripped curtain", "The stigma of the witch archangel", "Homicide", etc...
Esta es grabada, masterizada y editada en "Crystal Eyes Studios" por José Medina (Cantante del grupo Exhumed Day). 

Después de varios intentos fallidos de contactar con discográficas para la promoción de su disco deciden seguir adelante. 

Durante este año comparten escenario con Exhumed Day.

Por desgracia, a finales de 2003, Antonio decide abandonar la formación, posteriormente lo haría Israel. Quedando la banda reducida a Mauricio, Esteban y Marcos.
Pero no cejando en su empeño deciden continuar.

La banda busca desesperadamente bajista y guitarrista para continuar haciendo lo que realmente les gusta. 
Al no haber muchas expectativas de encontrar bajista Marcos decide comprarse bajo y amplificador para resolver el problema y pone todo su empeño para tocar y cantar a la vez.

Después de mucho buscar, en la formación entra José Antonio Rando como guitarrista( finales de 2004 - principios de 2005 aproximadamente ).

Tras largo tiempo de práctica vuelven a la carga tocando en varios bares de Málaga.

En 2007 son invitados a participar en un concierto junto con Exhumed Day y Avulsed en la Sala Navesillas de Campanillas. 

Tras este concierto Jose Antonio Rando abandona el grupo por motivos personales, quedando ésta de nuevo con tres miembros. 

Con un nuevo repertorio de temas prometedores se aventuran igualmente a grabar su tercera demo llamada " All the voices keep silence " en "Crystal Eyes Studios" nuevamente. 

El disco queda totalmente editado y masterizado en Julio de 2007 y listo para su presentación.

Posteriormente Marcos decide abandonar el bajo y dedicarse exclusivamente a la voz. 

En Octubre de 2007 se incorpora a la formación Antonio, un nuevo guitarrista, y en noviembre Hugo ,como bajista, quedando actualmente la formación al completo.

Actualmente Nox Invicta interpreta un metal extremo muy elaborado , cargado de fuerza y crudeza, que a la vez combina con temas melancólicos y románticos más pesados y envolventes.





 
 <a href="https://www.last.fm/music/Nox+Invicta">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.