Nurses Care is a Turkish Rock Band (1992 - 1998). Band members: Özgür Güngördü (vocal), Barış Şarer (Guitar), N. Emrah Aydınonat (bass guitar), Kemal Kızılca (drums)

[Info in Turkish]

Nurses Care 1997'de Roxy/Coca Cola/Yamaha müzik yarışmasında En iyi Türk Rock Grubu seçilmişti. Bir önceki senenin birincileri Teoman (rock) ve Nekropsi (avant-garde) idi. 1997 yılında Kurban rock dalında 2., Helezon ise 3. olmuştu. Alternatif dalda ise sıralama şöyleydi 1. Kapsül, 2. Mehmet Akten, 3. İstanbul Blues Kumpanyası. Nurses Care elemanları bunca güzel grup arasında rock dalı birincisi olmanın yarattığı motivasyonla 1998 yılında albüm yapmak için çalışmalara başladı. Ne var ki, grup elemanlarının her biri işleri nedeniyle Türkiye'den er ya da geç ayrılacağı için bu albüm grubun sevenlerine ulaşamayacaktı. Barış (gitar) ve Emrah (bas) defalarca albüm çıkarma fırsatını önlerinde buldularsa da (kayıtları kaybetme, gezip tozuyim derken albüm meselesini külliyen unutma gibi) kişisel beceriksizlikleri yüzünden hiç bir zaman albüm malbüm çıkaramadılar.

Grup elemanları 1997 Roxy yarışmasındaki diğer grupların bazılarının defalarca albüm çıkardıklarını gördükçe yerin dibine girdiler. En sonunda, 2006'da ellerindeki son kayıtları da kaybetmeden bunları başkalarının da ulaşabileceği bir yerlere yedeklemeye karar verdiler. İşte bu sayfa bu kararın ilk ürünüdür. Bundan başka bir ürünü olup olmayacağı ise mechuldür.

Bu sayfadan ulaşacağınız Nurses Care kayıtları haliyle onların çıkarmayı istedikleri albüm standartlarında değil. Ancak şartlar veri alındığında oldukça iyi kayıtlar oldukları söylenebilir. Neşeyle dinleyiniz.  <a href="https://www.last.fm/music/Nurses+Care">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.