Surgir el nuevo milenio, los integrantes de la desaparecida banda de rock pesado, Phantom, deciden reorientar su rumbo musical e integran nuevos elementos en su estilo de música. Junto con estos elementos, deciden orientarse más hacia una onda electrónica, sin dejar atrás sus influencias rockeras. Este cambio generó un nuevo concepto, proyecto al cual decidieron llamar "NUX". La banda se afianzó por un estilo musical, una mezcla de rock pesado con música electrónica industrial. La banda no estaba segura de lo que iba pasar con el futuro de la misma; ya que este estilo de música era totalmente nuevo y revolucionario para la República Dominicana, aunque en lugares como Europa y Estados Unidos este género es bien popular y consumido. De todos modos, estos muchachos decidieron echar la suerte dejando atrás temas de protestas, tanto ambientales como políticas, y abrirle paso a la metáfora y a la sensualidad. Con este cambio nace su primer sencillo, una canción llamada "Sucubos". Esta generó un gran revuelo en el ámbito del rock dominicano. La aceptación fue tal que pudieron colocar esta en programación regular dentro de las emisoras que difunden rock en español en República Dominicana.  <a href="https://www.last.fm/music/Nux">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.