OBSTINATO (Heavy Metal en español)

Banda fundada en el año 2000 por Pablo Márquez Areyuna. Grabando un demo en el año 2005 con una antigua formación. Desde ese momento comenzaron a presentarse dentro del circuito nacional de bandas rock y Metal llegando a tocar en lugares como La Batuta, Sala SCD, El Huevo de Valparaíso, entre muchos otros. Además El 22 de Abril del año 2006 tocaron junto a Tierra santa en el Teatro la Cúpula del parque O’higgins y realizaron un show privado para Mago de Oz en el ex bar The Rox.
Hoy en día y con una nueva formación Obstinato se encuentra realizando presentaciones en todo santiago y sus alrededores, además de estar a puertas de lanzar su primer disco que llevara por nombre “Convirtiendo la carne en Metal”. 

Formación Obstinato:

Pablo Márquez Areyuna (Guitarra)
Carlos Mandra Mardones (Voz)
Ignacio Donoso (Bajo)
Pablo Orellana (Batería)
Flavio Salvador (Guitarra)

Visitennos:

http://www.obstinato.cl
http://www.myspace.com/obstinatoheavyrock
http://www.last.fm/music/obstinato
http://www.fotolog.com/obstinato_metal
http://www.purevolume.com/obstinatoheavyrock
Facebook: Obstinato Chile

CONTRATACIONES, INVITACIONES Y DEMAS: obstinato@gmail.com
Cel: 9-6927935 / 8-1882226


Larga vida al puto Rock and Roll!!!!!!!


ObstinatO (Heavy Metal Chile) <a href="https://www.last.fm/music/ObstinatO">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.