Ora Pro Nobis:
Oldřich Janota - kytara, zpěv, skladatel písní Ory.

Ľubica Christophory - zpěv, vokály. 
Ľubica Christophory je pesničkárka z Bratislavy presídlená do Brna. Vystupuje sama a s Tomášom Luskom v autorskej dvojici LA VA. Okrem ciest po neznámych krajinách srdca a plavieb po rieke jazyka a hlasu sa venuje písaniu básní, zborovému spevu a slovanským rečiam. 
www.christophory.sk

Sebastian Janota - klarinet, kytara, vokály. 
Zajímá se o náboženství a úlohu muziky v náboženství. Jeho hudebním vzorem je Salif Keita. "Hudba je součástí jedné velké kosmické symfonie, která rezonuje v každé věci. Skrze hraní se můžeme napojit na veškeré entity existence, záleží jen na tom, jak se vyladíme. Avšak stále naše hudba je jen malým účastníkem té velké kosmické".

Tereza Podobská
Zpěv, vokály.Narodila se v Praze. Od šesti let chodila do dětského sboru a na hodiny sólového zpěvu. Měla možnost si vyzkoušet odlišné hudební žánry a nyní se realizuje ve sboru Pražská Kantiléna, který již prošel různými zahraničními soutěžemi, jako je Il Canto sul Garda v Itálii, Europees Muziek festival voor de jeugd Neerpelt a další.

Romana Šilhavá - housle, zpěv, vokály. 
Pochází z malého, půvabného, východočeského městečka Brandýs nad Orlicí a hudební kariéru začala s orlickoústeckou jazz-blues-popovou kapelkou Nudum Corpus. Již několik let provozuje s přáteli v rámci nakladatelství Malvern (knihy pro nebojsy neboli partitury ticha) dobrovolný hudební spolek A Capella Mutra, který v současnosti vystupuje pod názvem Ma-Ma a nadšeně se zabývá repertoárem Magmy.

www.orapronobis.cz <a href="https://www.last.fm/music/Ora+Pro+Nobis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.