1) OSC (Dubstep, San Francisco)

OSC is a two part dubstep conjunction consisting of veteran dj / producers ROOMMATE & ANTISERUM. Homies fueled by their love for sub, pushing the boundaries of sound to nice up the dance. Hailing from the sunset district of San Francisco, OSC is out to prove themselves on an international scale and bring their original styles into the light. Releases:

 http://www.myspace.com/oscdub 

2) OSC is een rapcrew uit Lelystad, bestaande uit Patrick, Witek en Ramsey. Ze zijn inmiddels al ruim drie jaar samen bezig met muziek. In die drie jaar hebben de jongens van OSC al een groot aantal optredens gegeven. Ook hebben ze verschillende collaborations met andere artiesten, zoals onder andere Statickz, Jay Tee, Interrupt, Joey van de 47 en Mo6, gedaan. OSC heeft momenteel al een aardige naamsbekendheid. Ramsey en Patrick hebben elkaar via een gemeenschappelijke vriend van school leren kennen. Ze kwamen erachter dat ze beiden van skaten hielden. Vanaf die tijd gingen Ramsey en Patrick vaak samen naar het skatepark. Ook Witek was een actieve skater. Doordat zowel Patrick en Ramsey als Witek dagelijks in het skatepark te vinden waren, leerden ze elkaar beter kennen en werden goeie vrienden. Hun eerste optreden vond plaats in de Underground, waar ze meededen aan een contest. Ze werden toen nog aangekondigd onder hun eigen namen, dus als Witek, Ramsey en Patrick. Iedereen vond het optreden dope en ging uit z’n dak. Mede hierdoor waren zij dan ook de grote winnaars van de avond. Na deze overwinning zagen de jongens in dat het tijd was voor een naam voor hun rapcrew. Patrick was toentertijd al even bezig met graffiti en Witek mag zich zelfs al zeven jaar een graffiti-artist noemen, dus ook hij was toen al een aantal jaren aan het taggen. Witek tagde vaak onder de naam OSC. De jongens besloten dit als benaming van hun rapcrew te nemen. OSC kreeg toen veel meer betekenissen, zoals onder andere “Onze Sound Constructies”, “Open Sound Controle” en “Organisatie van Stijlvolle Creaties”. Na het officiële ontstaan van de rapcrew OSC begon het balletje te rollen. Er volgden meer optredens en de jongens gingen zelfs aan de slag met een demotape. Bij het maken van deze demotape, die de naam “Snelle Sessies” kreeg, zijn ze enorm geholpen door Morscha, een jongen die gezien werd als een van de beste beatproducers van de stad. Hij heeft alle beats gemaakt en alle tracks geproduceerd. Op “Snelle Sessies” zijn, naast tracks waarin alledrie de jongens van OSC spitten, ook solotracks van hen te vinden. Vlak nadat hun eerste demotape af was, besloten Ramsey en zijn familie terug te keren naar zijn geboorteland Amerika. Dit was erg moeilijk voor hen alledrie, maar deze tegenslag was geen reden om een einde te maken aan OSC. Witek en Patrick hebben, na het vertrek van Ramsey, nog een demotape in samenwerking met Morscha gemaakt. Deze demotape bestond uit tracks die al eerder waren opgenomen en kreeg de gepaste naam “Niet te plaatsen”. OSC stopte niet met optreden. Witek en Patrick zorgden voor optredens in Nederland en Ramsey zorgde hiervoor in Miami. Witek en Patrick begonnen steeds vaker zelf beats te maken en tracks te produceren. Om de kwaliteit hiervan te optimaliseren, besloten ze een studio te bouwen. Momenteel nemen de jongens van OSC al hun tracks op in de, door henzelf opgebouwde, professionele studio. Ook zijn er andere artiesten uit Lelystad die dankbaar gebruik maken van de studio en de professionaliteit van OSC, door hun tracks bij de jongens van OSC op te nemen. Momenteel zijn de jongens druk bezig met hun derde demotape “Luid en duidelijk”. Ook zal er inbreng van Ramsey zijn op deze demo, aangezien hij tijdelijk is overgevlogen naar Nederland om tracks op te nemen en op te treden met Patrick en Witek. Naast beats van Morscha zullen er ook beats van Witek en Patrick te horen zijn op “Luid en duidelijk”. OSC zit dus niet stil en we zullen zeker meer over deze jongens gaan horen.

3) OSC (an abbreviation of Opus Science Collective) is a synthwave/Retrowave producer

https://www.opussciencecollective.com/ <a href="https://www.last.fm/music/OSC">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.