Out Body Experience est un groupe de Metal fondu dans l’atmosphère sombre de la société pour soigner les blessures de nos âmes souffrantes. Out Body Experience cherche à atteindre son but en justifiant son
existence par l’expérience de ses membres.

Le Groupe Out Body Experience est formé le 22 Octobre 2001 pour jouer de la musique extréme rapprochée du black ,doom et death Metal mélodique. Le Groupe a été fondé par l’idée de Slim Dridi (Vocal) et Zied Ben Tahar (Guitar) sous le nom de “Burried Wounds”, puis
Hichem Ben Amara (Bass),Wajdi Bel Haj(Batteur), Mohamed Amine Dridi(Guitar), Habib Zekri(Clavier) ont rejoint le groupe.
Out Body Experience a joué dans plusieurs événements musicaux sur plusieurs scènes Tunisiennes. Ils sont
bien connus par leur show, leur touche mélodique et Atmosphérique.  <a href="https://www.last.fm/music/Out+Body+Experience">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.