Con el firme propósito de hacer una banda profesional se dan a la tarea de grabar su primer Demo Tape promocional en el 2003, con el nombre de “The Call Of The Dark” en el cual incluían 5 tracks influenciados claramente por el Death-Black Metal, el Demo Tape tuvo gran aceptación por parte de la critica especializada, y ese año tuvieron la oportunidad de ser entrevistados por la revista SCUMZINE que tiene gran difusión en Europa y Sur América.

El 2004 no podía pasar desapercibido para OVERTHROWING, fue un año cargado de grandes logros y reconocimientos, lanzaron su nuevo Demo CD “In The Hands Of Confusion” con 3 temas, los cuales fueron escogidos para diferentes compilados nacionales, “Destrozando la inocencia” hizo parte del True Metal Subversión 2, “Stablishing The Chaos” hizo parte del primer compilado de la revista METALHEAD y “Extraño Despertar” fue escogido para el compilado de la Universidad Nacional.

OVERTHROWING sorprendió en el 2005 con su Single “Reflected In The Mirror” un tema que traspaso fronteras, siendo difundido en Sur América y Estados Unidos.

Los años 2006 y 2007 estuvieron cargados de conciertos, OVERTHROWING fue invitado especial en diferentes festivales Colombianos, por nombrar algunos, Metalmania (Bogota), Sevicia Fest. (Neiva),  Sin Barreras (Medellín), compartiendo escenario con KRISIUN (Bra) y excelentes bandas nacionales.

A partir del 1 de Enero del año 2008 OVERTHROWING se da la oportunidad de ser parte del compilado internacional Spreading The Sickness Vol. 2, editado en Republica Checa y USA, bajo el sello Mutilated Records.

2009 
La banda evoluciona con un estilo mas fresco y contundente con un estilo musical mas reciente y con las tendencias marcadas del Metalcore. Este año como muestra de la evolucion, la banda decide lanzar su primer video clip profesional grabado en HD y mezclado con alta presicion para un producto final el cual sera de gran gusto para la audiencia y de buenos conocedores del metal. 
Link del video en HQ:   http://www.youtube.com/watch?v=OErITIYLV-U


Con nuestro trabajo demostramos que los años no pasan solos, allí se nota la madurez musical, el ensamble, la compenetración; un sonido contundente, para los verdaderos amantes del death metal core, un disco que posee un sonido vanguardista, este seguramente los ubicara como uno de los principales referentes del metal nacional.
 <a href="https://www.last.fm/music/Overthrowing">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.