Painstruck nasceu em Agosto de 1997. Como membros fundadores Nuno Aguiar de Loureiro (Guitarra solo e voz) e Paulo Lafaia (Bateria) hoje em dia a banda conta com Raul Vicente (Baixo) e João Silva (Guitarra ritmo). Inicialmente ainda tocaram sob o nome de “Breed-machine” até alterarem completamente a estrutura musical e dar origem aos Painstruck. Imediatamente começaram a escrever um conjunto de canções que descrevessem as suas emoções e ideais, iniciaram o circuito de concertos e durante as duas últimas semanas de Dezembro gravaram a primeira, homónima e única demo que editaram. Produzida por Nuno Aguiar de Loureiro no local de ensaio da banda, foi lançada em Janeiro de 2008.

1999 foi um ano atarefado, depois de muitos concertos chegou a altura de, em Abril, entrar em estúdio para gravar o seu primeiro álbum “Aggressive Ways to Pacify" sob a tutela de Luís Barros nos seus “Rec'N'Roll” estúdios. Nesse ano assinaram com a “Paranoid Records” Sendo o primeiro álbum os Painstruck não se pouparam a esforços para tornar a festa de lançamento num acontecimento épico. Tocaram um alinhamento de duas horas e meia fazendo uma mistura entre os seus temas e vinte e um clássicos da cena Metal, desde Wasp, C.O.C., Pantera, Crowbar, Black Sabbath, etc... para ajudar à festa convidaram vários amigos para participarem nalguns temas, tudo isto foi uma estreia absoluta no nosso País. Mais uma vez fizeram uma campanha invejável de concertos a salientar duas datas com os Argentinos Jesus Martyr, o primeiro concerto em Espanha (Vigo) e outras duas excelentes datas com os americanos Biohazard.

No verão de 2002 Receberam o convite para tocar, no então evento mais pesado de Portugal com contornos internacionais, o festival Ermal no mesmo dia e mesmo palco com Slipknot, Dimmu Borgir e John Spencer Blues Explosion. No mesmo ano o álbum registou vendas superiores a qualquer outra banda de metal Portuguesa. Entretanto a banda já encontrava nos “Floyd estúdios”, desde Março, sob a tutela de Nuno Aguiar de Loureiro, a registar o segundo longa duração “A Whole new perception” editado em Outubro de 2002. Lançado um ano após a edição do primeiro CD e com um calendário caótico de concertos, o processo de escrita não foi o mais fácil, mesmo assim saiu com todas as ideias no lugar, repleto de emoção e agressividade. Que melhor maneira de demonstrar o poderio da máquina Painstruck do que duas noites de suporte aos Americanos Stone Sour. Das filmagens desses concertos saiu o primeiro vídeo “In us you live” que passou durante mais de um ano no canal “SOL música”. Tiveram a honra de serem convidados para as edições 2003 e 2005 do Festival “Ermal” mais uma vez partilhando o palco com bandas tão influentes como Morbid Angel (U.S.A.), Entombed (SW), Clawfinger (SW), Unleashed (SW), Grave (SW), etc.

Como os Fãs são a sua principal preocupação resolveram presenteá-los com um single, exclusivo, disponibilizado no site da Banda na véspera de Natal de 2004. A música chama-se “Foaming at the mouth” e cresceu para se tornar uma das músicas mais requeridas nos concertos da Banda. Esse single deu origem à “Foaming at the mouth Tour” mais de 30 concertos só em 2005 levaram a “Fúria Portuguesa” a novas alturas e ainda maiores expectativas. A convite do canal RTP1 gravaram três vídeos para o programa SMS. Pouco depois tocaram com os amigos Holandeses Born From Pain. Durante 2005 algumas músicas novas foram testadas na estrada e a resposta ultrapassou qualquer expectativa.

No início de 2006 abriram para os gigantes do metal os Americanos Testament. Tocando para uma audiência de mais de oitocentas pessoas receberam excelentes críticas de tanto dos Media como dos Fãs. Pouco depois foram cabeças de cartaz em dois festivais Alta-tensão para salientar alguns dos pontos mais altos desse ano. O novo “The Scalpel E.P.”, lançado a 23 de Junho marcou o regresso da Banda às edições e também o passo em direcção ao novo álbum. O E.P. é também um tributo aos Fãs, novos e velhos que tanto têm apoiado os Painstruck ao longo dos anos e assim continuam. Está repleto de material exclusivo.

2007 foi mais um ano em alta tocando em fevereiro com os brasileiros Sepultura, em Maio com os britânicos Napalm Death e ainda uma mini-tour ibérica de cinco dias com os alemães Caliban e os finlandeses Omnium Gatherum em Junho. Como o site www.myspace.com/Painstruck se tornou no único site oficial da Banda e para minimizar a espera pelo álbum foi disponibilizada uma edição exclusiva da versão do clássico de Pantera “Strength beyond strength” captado durante as gravações do “The Scalpel E.P.” para download gratuito. Também um vídeo nunca antes lançado da música “Tons of chances”, faixa bónus do “A Whole new perception”, bem como mais de uma centena de fotografias exclusivas e artwork exclusivo.

Com tantas actividades ao mesmo tempo provou-se muito difícil finalizar as gravações do terceiro álbum em 2007 sendo necessário adiar o lançamento para Setembro de 2008. “Hell..s wrath in God..s Fury” foi gravado nos estúdios In/Out mais uma vez sob a mão firme de Nuno Aguiar de Loureiro. Durante as sessões de mistura em Janeiro de 2008 tiraram duas semanas para gravar o novo vídeo para o single a extrair “Moment of bliss”, realizado por Nuno Aguiar de Loureiro. Novos concertos estão já a ser marcados para Setembro altura em que a Banda planeia voltar à estrada em força com o álbum na mão.

Fiquem atentos a esta máquina bem oleada, cada concerto é uma celebração ao Metal Português.

Os Painstruck não deixam os seus créditos por mãos alheias, vejam por vocês mesmos!

The Painstruck team "True face of the underground"

Site: www.myspace.com/Painstruck

Management: Nluzmanager@sapo.pt

Band: Painstruck@netcabo.pt  <a href="https://www.last.fm/music/Painstruck">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.