Pantaleon ist eine fünfköpfige Progressive-Power-Metal Band aus Köln.

Schon vor der Auflösung der Band Dissociative im August 2007 hatten Sebastian Heuckmann (bass) und Fabian Richter (keys) beschlossen, weiter zusammen Musik zu machen. Mit Xaver Schiffels wurde sofort ein neuer Gitarrist gefunden, kurz darauf übernahm Kevin Kott die Drums, doch dauerte es fast ein Jahr, bis man in dem ehemaligen Dissociative-Gitarristen Patrick Sühl einen neuen Sänger fand.

Die Songs, die in diesem Jahr entstanden, weisen eine große Bandbreite von verträumten Klängen über epochalen Akkorden bis hin zu stampfenden Gitarrenriffs auf. Pantaleon verbinden in ihrer Musik kompromisslos die technischen Aspekte des Progressive Metals mit den kraftvollen Harmonien des Power Metals.
Dabei ist die Musik niemals so abgehoben, dass der Zuhörer die Orientierung verliert, auch wenn öfters mit der Hörerwartung gespielt wird.

Mit dem 2008/09 in Eigenregie aufgenommenen Demo sind Pantaleon jetzt bereit für ihren Einstieg in die Metalszene.


 <a href="https://www.last.fm/music/pantaleon">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.