Jaunosios kartos atlikėja Paula Valentaitė, šiuo metu savo gyvenimą dalijanti tarp Lietuvos ir Jungtinės Karalystės, po pertraukos pristato naują savo darbą – kūrinį ir vaizdo klipą „Like me“. Tiesa, atlikėja artimiausiu metu žada ir daugiau naujienų – tai kūriniai ir albumas, kuriuos sukūrė, kol buvo dingusi iš viešumos. 

Šiandien pristatome kūrinyje ir vaizdo klipe „Like me“ daug intrigos, paslapties ir neapibrėžimo. Tiesa, naujausias kūrinys byloja ir apie naująjį atlikėjos skambesį, rašoma pranešime spaudai. Kurį laiką muzikos neišleidusi atlikėjai, tik karui Ukrainoje prasidėjus – neliko abejinga. Dainininkė išleido kūrinį ir vaizdo klipą „Enemies“ (ang. Priešai), kuriame apdainavo bei parodė karo baisumus. Pasak Paulos, pastarieji įvykiai labai sukrečia ir neleidžia likti abejingai, padėti ir prisidėti visomis galimomis priemonėmis – tiek muzika, tiek finansiškai. <a href="https://www.last.fm/music/Paula">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.