Wrong tag, put the correct artist name (PeeWee) in your file

Irving Salinas Martínez nació el 8 de diciembre de 1988 en Otello, Washington, siendo el menor de tres hermanos: Elizabeth y Simon Salinas. Cuando Irving era niño, su padre fue alcohólico y a sus 13 años de edad, el y su familia decidieron ayudarlo e ingresarlo en rehabilitación. Después de eso, el y su madre María Martínez, cambiaron de residencia a Mission, Texas, donde Irving trabajaba lavando autos y haciendo encargos para llevar un poco de dinero a casa y ayudar a su madre. A sus 15 años, fue en el negocio de lavado de automóviles donde conoció a A.B. Quintanilla III (hermano de Selena), mientras lavaba su carro, fue cuando A.B. Quintanilla le dijo estar interesado en él, y que estaban haciendo un casting para un video musical con su banda y le ofreció audicionar. Irving aceptó, presentándose unos días después al casting, en el que impresionó a Quintanilla y no dudó en elegirlo como el nuevo miembro de la banda y así Irving paso a ser el miembro más joven de la banda en ese entonces.

Kumbia Kings (2004-2006) [editar]

Su carrera artística comenzó cuando grabó su primer video con los Kumbia Kings, "Sabes A Chocolate", siendo un rotundo éxito y mostrando una muy buena respuesta del público. Debido al éxito, Quintanilla decidió la estancia absoluta de Irving, apodado "Pee Wee" por los miembros de la banda por ser el menor de todos. Fue en su disco "Fuego" cuando salió la canción "Sabes A Chocolate" como bonus track, incluyendo también su segundo éxito "Na Na Na (Mi Dulce Niña)", siendo también muy aceptada por el público, y su éxito lo llevo a alcanzar una gran popularidad con el público, y especialmente con las fans, que aumentaron notablemente gracias a el.

Después, en agosto del año 2006, la banda Kumbia Kings se disolvió a causa de un desacuerdo legal entre A.B. Quintanilla y Cruz Martínez, segundo fundador de la banda, así que Pee Wee siguió con Quintanilla y Chris Pérez (cuñado de Quintanilla) apuntando en su siguiente proyecto que sería la banda Kumbia All Starz.

Kumbia All Starz (2006-2008) [editar]

Los Kumbia All Starz lanzaron el sencillo “Chiquilla” la cual resultó ser un éxito en la música, al igual que la banda. También lanzaron otras canciones en el 2007 como "Speedy González" y "Parece Que Va a Llover". Sin embargo, a principios del 2008, se rumoreaba que Pee Wee había abandonado a la banda Kumbia All Starz para comenzar una carrera como solista, de hecho Quintanilla declaró que ya tenía planes para él, y que ya había firmado un contrato con una disquera de la cuál no menciono el nombre.

El 12 de Marzo del 2008, Pee Wee se presentó en el programa Don Francisco Presenta, transmitido por la cadena Univision, en el que declaró que eso era falso: "Todo lo que dijo el es falso, yo nunca firmé con ninguna disquera pero sí he recibido muchas ofertas últimamente y no he aceptado ninguna todavía" declaró. También dio en exclusiva las crudas declaraciones acerca de su abandono de la banda y de los malos tratos que él y sus compañeros de banda recibían por parte de Quintanilla.

Cuando se le cuestionó si había decidido dejar la banda, declaró: "A.B. nos dio una fecha para pagarnos el dinero de las grabaciones que habíamos hecho, sin embargo la fecha había pasado y no nos había dado nada de dinero. Tuvimos una junta en la cual hablamos de eso y de varios temas, pero al parecer el tomó eso a mal y nos dijo que todos nosotros éramos reemplazables y que nos podíamos largar si queríamos que la puerta estaba abierta. A mi y a mis compañeros Memo y Roque nos pidió que nos largáramos de ahí que la puerta estaba abierta y que nos fuéramos".

Las declaraciones dadas por Pee Wee las dio él individualmente sin la compañía de la banda ni de nadie, y también declaró el mal trato que su madre, María Martínez había recibido por Quintanilla, al mandar a su representante a llamarla diciéndole que tenía 24 horas para abandonar la casa que el mismo Quintanilla había ofrecido a Pee Wee y a su madre. Pee Wee dijo que está dispuesto a seguir cantando y a no abandonar a sus fans, y que él personalmente avisaría a la prensa cuando surja algo.

Solista (2008-Presente) [editar]

Después de su salida de la banda Kumbia All Starz, Cruz Martínez invitó a Pee Wee a formar parte de su banda Los Super Reyes, pero Pee Wee rechazó la invitación ya que quería iniciar una carrera como solista.

A solo meses de que sus problemas con A.B. Quintanilla lo obligaran a abandonar a los Kumbia All Starz, Pee Wee comenzó un nuevo proyecto, a partir del 16 de junio del 2008 fue el conductor de la serie Bust a Ritmo de MTV Tr3s.

El 17 de Julio, Pee Wee debutó como solista en Los Premios Juventud 2008 cantando el tema Life is a Dance Floor. En septiembre, Pee Wee es invitado por Rubén y Santiago Galindo a participar en el reality show El show de los sueños, producción de Televisa, donde alternó junto a artistas de la talla de Gloria Trevi, Edith Márquez, Ernesto D'Alessio y Kalimba, tambien donde gano las dos temporadas junto a los Fuentes. También estuvo comenzando a iniciar su carrera como solista y ya firmó con una disquera debutando con gran aceptación como solista en los temas: "Life is a Dance Floor" y "Carita Bonita" (junto con Erre XI) con gran éxito. <a href="https://www.last.fm/music/Pee+Wee">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.