La banda Penuria, Surge a mediados del año 2007 en Santiago de Chile, bajo la autoría de Leonardo Signorelli. Luego de el lanzamiento del single de Penuria a mediados del año 2009, se integra a la banda, Juan Pablo Sanhueza, como guitarrista y co-compositor del grupo, quien empieza junto con Leonardo a crear lo que será el primer disco de Penuria, de esta forma se empieza a concretizar la idea de Banda, reclutando tiempo después a, Simón Rojas, en Batería y Diego Sagredo en bajo, y Philip Monypenny en teclados, conformando lo que es hoy Penuria.

  <a href="https://www.last.fm/music/Penuria">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.