http://www.perennial-quest.de/

Perennial Quest gingen aus ungezwungenen Jam Sessions des Gitarristen Stefan Obst und Schlagzeugers Tobias Hermann hervor. Diese Treffen fanden irgendwann in den Jahren 1995/96 bei Tobi zu Hause statt. In diesem Zeitraum gesellte sich auch Philipp Öhrlein hinzu, der vorerst nur die Gitarre bediente, später aber - als die Idee von einer "richtigen" Band ins Rollen kam - auch noch den Platz hinterm Gesangsmic übernahm. Damals probten PQ zu dritt, schrieben erste Stücke und waren auf ständiger Suche nach einem geeigneten Bassisten. Und da dies kein wirklich leichtes Unterfangen war, wurden sie erst 1998 mit Florian Amelingmeier fündig. In diesem Line-Up spielte die Band dann im Frühjahr und Sommer 1999 die ersten Konzerte. Nach dem letzten Gig im Juli bekam Philipp allerdings Schwierigkeiten mit seiner Stimme, weshalb die Band erst mal vor einem Problem und vor allem auch noch ganz ohne Frontmann dastand. Eine Zwangspause von ein paar Monaten war die Folge. 

Im Winter besagten Jahres kam Johannes Keil, ein Freund der Band, der bis dahin bei anderen Bands aktiv war, dann wie ein Geschenk des Himmels. Perennial Quest hatten auf einen Schlag einen neuen Sänger und einen Keyboarder (den sie ohnehin schon seit längerem suchten), ohne den Proberaum anbauen zu müssen. Nach vielen Proben, neuen Arrangements und zusätzlichen Stücken stiegen die Jungs dann im Frühjahr 2000 erstmals in dieser Besetzung auf die Bretter. 2001 wurde dann das bis dahin ereignisreichste Jahr in der Geschichte von Perennial Quest. Die erste CD wurde in Eigenregie aufgenommen und die Band spielte im Juli im Rahmen ihrer Rockin' all over Würzburg Tour 2001 vier Konzerte in neun Tagen. 

Im Oktober 2001 kam das Debüt Seconds aus dem Presswerk und rief bei Fans wie Presse fast ausschließlich positive Resonanzen hervor. Mit der Scheibe und einigen neuen Stücken im Gepäck spielten PQ 2002 zahlreiche Konzerte in und um Würzburg. Unter anderem entstand eine enge Zusammenarbeit mit dem Würzburger Art-Rock-Urgestein Charly Heidenreich, die ihm Rahmen seiner Freakshow-Veranstalungen zu Auftritten mit außergewöhnlichen und im Prog-Bereich bereits einen Namen besitzenden Bands wie Exsimio (Chile) und Frogg Café (USA) führte. 

Des Weiteren erfüllte sich für die Band ein Traum, als sie im Juni 2003 die Möglichkeit hatte, ihr bislang größtes, selbstorganisiertes Konzert in der Kürnachtalhalle Lengfeld (Würzburg) zu spielen, die schon so manches Vorbild der Band beherbergte. Dieser Gig wurde zudem mitgeschnitten, wodurch die Grundlage für eine mögliche Live CD/DVD geschaffen wurde. 

In der Folgezeit schrieb die Band weitere neue Stücke für das zweite Album und absolvierte einige Shows. Zu den Highlights an der Live-Front zählten zweifelsohne die Gigs bei den Umsonst und Draußen - Festivals in Würzburg und Karlstadt im Sommer 2005, sowie ein weiteres Freakshow in Concert - Gastspiel mit den italienischen Proggies Mind Key im Herbst gleichen Jahres. 

Im Frühjahr 2005 gingen zudem die ersten Aufnahmen für das zweite Album der Band vonstatten, dessen Fertigstellung sich jedoch noch einige Jahre hinziehen sollte. Während des aufwändigen und von schwankendem Zeitinput geprägten Aufnahmeprozesses spielten die Jungs im Sommer 2007 ein weiteres Mal beim Würzburger Umsonst und Draußen - Festival. Durch das gemeinsame Konzert mit den Brasilianern Thessera im Herbst 2007 wurde auch die Freakshow in Concert meets PQ - Reihe fortgesetzt. Nachdem im Oktober 2007 die reinen Aufnahmen für den Zweitling abgeschlossen waren, dauerte es noch bis März 2008 bis das ganze Material bearbeitet, geschnitten und gemixt war - der Schlusspunkt einer mehr als dreijährigen Arbeitsphase war erreicht. Am 5. April 2008 wird das zweite Perennial Quest Album Persistence der Öffentlichkeit vorgestellt.


Florian Amelingmeier
Bass

Tobias Hermann
Schlagzeug

Philipp Öhrlein
Gitarre, Gesang

Stefan Obst
Gitarre

Johannes Keil
Keyboard, Gesang <a href="https://www.last.fm/music/Perennial+Quest">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.