La Pestilencia es una banda de harcore-punk de la ciudad de Medellín, Colombia, que ha tratado de reflejar en sus canciones  el estado de degradación que vive el país. Peste, Pestilente, Pestilencia. Este juego de palabras evoca el olor de un país en contradicción. Entre sus discos se incluyen "La muerte, un compromiso de todos", "Las nuevas aventuras de la Pestilencia" de 1993, "El amarillista", en 1996, y "Balística", del 2001. Su más reciente trabajo,"Productos desaparecidos", se edita después de que la banda se radicara en la ciudad de Los Angeles durante tres años, y muestra un giro radical en la orientación musical de la banda hacia un público más amplio. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Pestilencia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.