Petticoat is het humoristische verhaal van een meisje uit de provincie dat graag wegdroomt in haar (fantasie)toekomst maar ook daadwerkelijk de stoute schoenen aantrekt en haar droom najaagt. Pattie (Chantal Janzen) moet met vallen en opstaan ontdekken hoe ze uiteindelijk de ‘tegenwinden’ kan trotseren. Want het maakt niet uit hoe je je droom waarmaakt, als je maar blijft luisteren naar je eigen hart. Met thema’s zoals de schaduwkanten van het leven in de showbizz en de universele strijd tussen ouders en hun kinderen. <a href="https://www.last.fm/music/Petticoat">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.