Biografia:
PEZ NEGRO como grupo al completo empezó a funcionar en febrero del 2006 aunque el grupo empezó a gestarse años atrás. Allá por el año 2003, se juntaron Juan A. Sánchez y Javier Balaguer (amigos de toda la vida) provenientes de diferentes grupos como guitarristas, (Shock y Escoplo respectivamente) empezando a componer temas con la simple idea de intentar hacer buenas canciones de rock, sin etiquetas. Tras algún tiempo componiendo, con Javier Balaguer al bajo y voces y Juan A. Sánchez a la guitarra, ingresó en el grupo Rafael Rodríguez como bajista volviendo Javier Balaguer a la guitarra y ganando riqueza musical. Al tener un repertorio propio de más de diez temas se decidieron incorporar un baterista para completar la formación. Tras varios candidatos ingresa en el grupo en febrero del 2006 Kike Aresté (también amigo de toda la vida) integrante del grupo Tanatosis, que ya les había echado una mano en algún ensayo. Ya con el grupo al completo con: Juan A. Sánchez guitarra solista, Javier Balaguer voz y guitarra rítmica, Rafael Rodríguez bajo y coros y Kike Aresté bateria el grupo se motiva y se llena de ilusión marcándose metas más ambiciosas. Adoptando el nombre de INSITU en Abril del 2006 realizan el primer concierto en el “Nit de Rock” de Muro del Alcoy (Alicante) con bastante más éxito del esperado. En Diciembre de 2006 con muy pocos medios pero con mucha ilusión graban en el local de ensayo la primera maketa de INSITU con 4 temas “Momia de bar”, “Bufón”, “Vanessa” y “La misión”. En Marzo de 2008 Rafael Rodríguez es sustituido por Ángel Pascual (un amigo de Javier Balaguer). Durante este año INSITU realiza una serie de conciertos y participando en concursos quedando semifinalistas en “la rocka and roll” de Apache Xativa y “Karascarock” de Hobby Alcoy En Marzo del 2009 el grupo entra a grabar su primer larga duración. Para empezar la nueva etapa, el grupo cambia de nombre al actual, PEZ NEGRO. El disco, llamado como el propio grupo, se lanza en junio de 2009 comenzando aquí la gira promocional…  <a href="https://www.last.fm/music/Pez+Negro">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.