Die Kölner Band existiert – anfänglich unter dem Namen „Enrage“ - seit 2003. Nach einem Sängerwechsel und einer längeren durch Auslandsaufenthalte bedingten Pause haben sich die vier Jungs Mitte des Jahres 2008 als „Phase Shift“ wieder zusammengefunden und gehen nun mit neuem Elan an den Start.
Dazu haben sie in den letzten Monaten eine Handvoll neuer Songs geschrieben und diese auf der 5-Track EP „Paths“ festgehalten.

Musikalisch bewegen sich Phase Shift in metallischen Gefilden. Dabei legen sie bewusst wert auf energiereiche Songs, die aber nichts an Melodie, Harmonie und Abwechslungsreichtum vermissen lassen. Die stark unterschiedlichen musikalischen Einflüsse aller Bandmitglieder sorgen dabei dafür, dass hier ein eigenständiger Stil und Sound mit Wiedererkennungswert entsteht.

Für das Jahr 2009 hat sich die Band als Ziel gesetzt, so viele Gigs wie möglich mitzunehmen und dabei auch überregional verstärkt aktiv zu werden.  <a href="https://www.last.fm/music/Phase+Shift">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.