Philipp Dittberner wuchs in Berlin-Schöneberg auf. Mit 12 Jahren erhielt er an Weihnachten von seiner Großmutter seine erste Gitarre. An der Deutschen Oper Berlin arbeitete Dittberner im Rahmen des Projekts Tusch! zwischenzeitig im Chor, wo er seine Songschreiber-Fähigkeiten erlernte. Dittberner ist ausgebildeter Physiotherapeut. Seine Bewerbung um einen Studienplatz für Medizin war erfolglos.

Seit Ende 2012 veröffentlicht er seine Lieder auf der Musikplattform soundcloud. Anfang 2014 schrieb er den Song Wolke 4, welchen er mit dem Hannoveraner Elektro-Musiker Marvin Webb (Marv) produzierte. Nach Aussage der beiden Musiker fand der Kontakt und die Zusammenarbeit überwiegend über das Internet und Telefon statt, ein persönlicher Kontakt kam während der Produktion nur zwei Mal zustande. Mit Wolke 4 gewann Dittberner 2014 den Berliner Pilsner Music Awards, einen Wettbewerb für Newcomer der deutschen Musikszene, der im Rahmen der Berlin Music Week stattfand. Daraufhin erhielt dieser einige Aufmerksamkeit und der Radiosender Fritz nahm ihn in seine Rotation auf. Am 16. Januar 2015 wurde Wolke 4 als Single veröffentlicht und erreichte im März 2015 die Top 10 der deutschen Singlecharts, sowie die Top 10 der Ö3 Austria Top 40. Im August 2015 erhielt Dittberner vom Bundesverband Musikindustrie eine Platin-Schallplatte für über 400.000 verkaufter Exemplare und Streaming von Wolke 4.

Am 11. September veröffentlichte Dittberner seine zweite Single Das ist dein Leben. Sein Debütalbum 2:33 erschien am 18. September 2015 und erreichte Platz 12 in den deutschen Albumcharts. Auf der Single 1,40 m des deutschen Rappers Prinz Pi übernahm Dittberner den Gesang des Refrains. Die Single erreichte die Top-25 in Deutschland. Am 8. April 2016 veröffentlichte Dittberner die Single Neben dir. <a href="https://www.last.fm/music/Philipp+Dittberner">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.