Münchner Indie-Band mit Wave-, Sixties- und Elektropop-Einflüssen – meist in französischer, teils auch in englischer und deutscher Sprache. Bekannt geworden sind sie mit ihrem Club-Hit C'est Ma Vie, der auch auf dem ersten French Cuts-Sampler (Panatomic) erschien. Ihr erstes Album Très Chic, Trashig wurde für den Preis der deutschen Schallplattenkritik nominiert und von mehreren Radiostationen zum Album des Monats gewählt. Mit C'est ma vie belegten Phonoboy 4 Monate die ersten beiden Plätzen der Independent-TV-Sendung Pop 10 und sechs Wochen Platz 1 der Campuscharts. Das zweite Album erscheint im Herbst 2007. Phonoboy sind u.a. als Vorband der französischen New Wave-Bossanova-Band Nouvelle Vague unterwegs.

www.phonoboy.de /> www.myspace.com/phonoboy <a href="https://www.last.fm/music/Phonoboy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.