There are four artists with this name:

1. Os PLAZA surgem em 2004, e reúnem as forças criativas dos irmãos Simão e Paulo Praça (com carreira feita nos Turbojunkie, Grâce e Amália Hoje)), com a genial energia científica das electrónicas e artes finais de Quico Serrano (com percurso assinado em diversos projectos nacionais, dos Poke aos Ban, dos Três Tristes Tigres a Pedro Abrunhosa).

Em Abril de 2004 editam o 1o cd-“MEETING POINT”, conquistando de imediato a imprensa especializada (9/10-Blitz;5/5-Diário de Noticias;8/10-Publico, etc). O single “OUT!ON THE RADIO” antecipa a saída do cd, e em Junho de 2004 é já o tema mais votado pelo público no top da Antena 3.
 Ao mesmo tempo é o single escolhido pelos responsáveis do marketing da empresa de comunicações TMN para a campanha de verão. Duas semanas depois a campanha começa a fazer efeito e a melodia “Listen to the sounds on the rádio”, torna-se a mais ouvida do momento (verão).
No mesmo mês de Julho sai o 2o single “IN FICTION”, que tal como o 1o single, entra directamente para a Play-list da Antena 3, chegando a 1o lugar do Top de preferências duas semanas depois. Por esta altura, o 1o single ”out on the rádio”começa a invadir as principais rádios nacionais.
Desde Abril que os PLAZA andam em digressão pela Peninsula ibérica, a promover o aclamado cd ”MEETING POINT”. Destacam-se as passagens por: Festival Tejo; Festival Sudoeste; Aniversário de Serralves, Fantas Porto, entre muitas outras. Como consequência deste sucesso os PLAZA são convidados especiais de Herman José no programa “Herman Sic”. Anteriormente passam pelos principais programas de televisão do momento: -Musicas do Mundo; Sic Noticias; Curto Circuito; Sic Radical; Magazine(Rtp2); Top +(Rtp1); O homem que mordeu o cão(Tvi); Sms(Rtp1); Ultra Sons(Rtpn); entre muitos outros.

A culminar um ano em cheio, são nomeados para os GLOBOS de OURO na categoria de Melhor Banda Nacional (ao lado dos The Gift, Humanos e Da Weasel).
Sete anos depois do sucesso de “Meeting Point”, os PLAZA estão de volta aos discos e á estrada. Com o single de apresentação “High on Stereo” a rodar em algumas das rádios mais influentes a banda de Quico Serrano, Simão Praça e Paulo Praça promete corresponder à expectativa que tanto tempo de espera provocou nos fans. O vídeo conta com a realização de João Rei Lima, mas o disco só deverá chegar ás lojas no final deste verão. A produção é dos próprios Plaza contando com a inestimável ajuda de Rick Webster dos Unkle Bob. Ao vivo, a formação também esta renovada com Pedro Martins a assumir a sua posição na bateria e Miguel Barros no baixo.

2. Plaza is a dreamrock band formed in Hartlepool. They released their first single, Blood Orange in June 2016. 

3. PLAZA is an emerging R&B artist from Toronto, Canada. His first EP, One, was released in 2016 by Gold Sound Entertainment.

4. PLAZA - True Wendigo forest Skintaker of Dying 4 Nothing Rap Collective with TRUCKR REAL, WITCHGOD, GELBOTT, & lil Boodang! <a href="https://www.last.fm/music/Plaza">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.