There appear to be at least two bands called POST:

1. POST

POST was born in a Partickhill basement in summer 2010. The band members are Graham Wann, Craig Forbes, Adam Florence, and Chris Elkin.  

POST are the other band of Graham Wann from The Sexual Objects

http://www.facebook.com/postpage/info
http://www.post-music.co.uk
https://twitter.com/postmusic
https://soundcloud.com/post-music-1
http://www.bbc.co.uk/programmes/p00rfnb6



2. POST

2006 senesinde, ses mühendisi ve tasarımcısı Erdem Tunalı, Trip-hop söz yazarı ve vokalisti Aytuğ Aksakal, basist Burak Serter, davulcu Salih Topuz birlikteliğinde İstanbul'da kuruldu. Elektronik müziği, dans müziği, alternatif müzik, country müzik,punk, hip hop ve trip hop ile sentezleyerek; özgür ve göreli kompozisyon anlayışıyla, kolaj bir teknikle bestelerini yazmaya başlayan grup, 2007'de istanbul'da çeşitli sahnelerde performans vermeye başladı. 2008 senesinde kompozitör ErdemTunalı'nın Hollanda Kraliyet Konservatuarına, elektronik müzik kompozitörlüğü (Sonology) bölümüne kabul edilmesiyle askıya alınan proje, daha sonraları Tunalı'nın konservatuarın gelenekçi tutumundan ve Avrupa nesnel felsefesinin, sanatını olumsuz yönde etkilemesinden dolayı geri dönmesiyle,grup 2009 yılında albümü''Su yolunu Bulur'u''
tamamlayabildi.Digital ortamda yayınlanan bu albümün ''Boy Boy ve Woman or Joint'' parçalarına 2 klip çekildi ve muzik kanallarında yayınlandı.
'ANTI-META' adlı ikinci albümde türkçe ve ingilizce şarkı sözleriyle, Electro, Electro-punk, Drum'n Bass, Synthpunk,
Post-punk, Live electronic, tarzlarda müzik yapan grubun prodüktörlüğünü ve mixini SQL ödüllü Çağan Tunalı, yapımcılığını ise Noiseist Music Production üstlenmiştir. Albümün mastering'i Pink Floyd'un, Grammy sahibi ses mühendisi, Andy Jackson tarafından Tube-Mastering Studyolarında yapılmıştır. Basım ve dağıtımı EMI tarafından yapılacak olan albüm 15 Ekim 2010 itibariyle müzik marketlerde yerini alacaktır. İkinci albümün ilk klibi olan N.O.G.D (Ne Olur Geri Dönme)'yi , daha önce de
Mor ve Ötesi, The Revolters, Aydilge, i, Nefes, Mercan Dede'nin kliplerinden tanıdıgımız Digimind yapımcılığında yönetmen Can Fakioğlu çekmiştir. Albüme adını veren grubun ikinci single olrak belirlediği 'Anti-Meta'nın klibini ise, Güneş Akyürek Dgmnd Studyolarında çekmiştir.
Web sitesi www.postband.com dan yeni albüm 'ANTI- META' hakkında fikir sahibi olabileceğiniz yepyeni 4 parça dinlenebilmektedir. Post ;13 ülke 130 şehirde gerçekleşen ''Art by Chance ''adlı Uluslararası Kısa Film Festivalinin de tanıtım müziklerini yapmaktadır.
Kompozisyonlarında doğu motifleriyle,noise öğeleri, Beckett tarzı sentezleyen neo-dadaist grup, ülkemiz sound'unun en güncel ve kaliteli örneği olmayı amaçlamaktadır. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Post">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.