So much is happening, visit our official website at www.potion13.org to be up to date with all the action!

The band is: Danielle Langlois (vocals), Brian Harps (guitar), Nathalie Baril(bass), Simon-Pierre Dube(drums).

Potion 13 started in the year 2002. Since then:
65 appearences on TV of our show (recorded nov. 2005) at the Metropolis.

Many shows, opened for David Ellefson (Megadeth), Tim RIPPER Owens (ex-Judas Priest) twice, Raven,  the Gala BoxeRock, in the sold-out Metropolis,  at the Molson Park, where, 5,000 people were "quebecoitiser" celebrating the Fete nationale de la St-Jean.These shows attracted thousand of people. That made possible many supers nice reviews of our shows too.

More than 450 radio shows have played our songs. More than 350 websites host an artist page for our band, more than 450 host our MP3, so many have a link towards potion13.org, all that leaded to over 2,500,000 downloads of our mp3, all over the net, all over the globe.

Our songs were on more than 200 charts grabbing first position on many of them.

Many interviews on radio, Our music was featured on BikerTV season 3 and season 5.
We made few front page. Many interviews (radio, news papers, zines, tv...) many supers reviews too.

Thanks to all of you that helped us, from near or from far, in the rising of Potion 13. We, sincerely, appreciate it!!!

VERSION FRANCAISE (Sans accents...)

POTION 13, groupe independant de rock lourd quebecois!!!

Le groupe est compose de Danielle Langlois (voix), Brian Harps (guitare), Nathalie Baril(basse), Simon-Pierre Dube(drums).

Le groupe commence en 2002. Depuis:

Plus de 65 apparitions a la television du spectacle (enregistre en nov.2005) au Metropolis sur Canal Vox.

Plusieurs spectacles, dont un dans le cadre du Gala BoxeRock, dans la salle comble du Metropolis, un au Parc Molson ou 5,000 personnes furent quebecoitisees dans le cadre de la Fete nationale de la St-Jean. En premiere partie de David Ellefson (Megadeth), Tim RIPPER Owens (ex-Judas Priest) 2 fois, Raven. Ces spectacles ont attire des millier de personnes, au grand plaisir de tous! Ce qui a aussi permis de supers bonnes critiques de nos spectacles.

Plus de 450 emissions de radio ont joue nos chansons. Plus de 450 sites internet affichent une page d'artiste pour Potion 13, plus de 450 hebergent nos MP3, une multitude affichent un lien vers potion13.org..., ce qui a decoule a plus de 2,500,000 telechargements de nos mp3, un peu partout dans le monde.

Les chansons de Potion 13 sont apparues sur plus de 200 palmares atteignant la position #1 sur plusieurs d'entre eux.

On peut entendre notre musique dans la saison-3 et 5 de BikerTV.

Plusieurs entrevues radio, télé, 

Le groupe a fait la une de Plusieurs journaux, zines...  entrevues radios, journaux, zines, tele et  Plusieurs supers belles critiques !


Un gros merci a tous ceux qui ont aide a l'ascension notre groupe de pres ou de loin, nous apprecions beaucoup!!!
 <a href="https://www.last.fm/music/Potion+13">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.