Kapela vznikla niekedy začiatkom roka 2007. Zakladajúcimi členmi sú Andrej a Samo. Neubehlo ani pol roka a už s nami hrával Zipppo na poste basgitary. Potom prišlo čierne obdobie a na cca 3/4 roka sme nehrali, lebo nám cigáni vykradli skúšobňu a ostal len zápach a výkal na mieste aparatúry.  

Niečo viac pred rokom sa nám podarilo si zabezpečiť vcelku fajn priestory a vydali sme sa cestou PRARODu. Prišiel k nám gitarista Ľubo a Prarod začal tvoriť vo veľkom a smer-naberajúcom štyle. Jediná vec, ktorá nám chýbala, bol spev. Adekvátny našim predstavám sme nezohnali, tak sa toho ujal Samo na poste gitary a však nevie spievať.

Vo februári sme mali náš prvý koncert, ktorý bol pre nás skúška ohňom. A keďže sme tu, tak s jemnými popáleninami ideme ďalej.

V ,máji sa vyberáme do štúdia a svetlo sveta uziera naše prvé demo OZVENA VEKOV.

Hudobný štyl ktorý PRAROD hrá sa dá zaradiť medzi Thrash/Black/Death metal s prvkami folku, čo my sme zaškatuľkovali do PAGAN METALU .

Textovú náplň tvori prevažne vzťah k multikulturálnym koreňom, predkom, tradíciam, zvykom, viere, ale aj k samotnej oblasti kde sa nachádzame a to k nášmu rodnému Slovensku. <a href="https://www.last.fm/music/Prarod">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.