Pravia (pol. Prawia) - Nazwa pochodzi od słowiańskiego świata bogów oraz bohaterów którzy zasłużyli na miejsce obok nich. Jest to miejsce które tworzy wszechświat, a jednocześnie jest nim w samym sobie. Łączy inne światy w siebie takie jak Nawia i Jawia będąc jednocześnie częścią ich samych. 

W gęstych, czarnych kniejach miedzeszyna, podczas tradycyjnych obrzędów praojców, w dymie kadzidła oraz oceanie samogonu, świat ujrzał twór, którego nikt się nie spodziewał.
Początkowo ciężko było przezwyciężyć przeciwności losu, głód, halucynacje oraz ataki dzikich bestii, lecz niezłomnie dążąc do celu, pięciu mężnych wojów założyło kapelę, ruszając przed siebie, dzierżąc jako oręż instrumenty, a jako inspirację krew przodków. Tak powstał Pagancore...

Pełen skład zespołu uformował się w marcu 2014 roku. Na scenie zaistniał 25 maja na wyjazdowym koncercie w Łochowie. Zespół gra muzykę z gatunku Slavonic Pagancore, łącząc najlepsze motywy z death metalu, deathcore'u, metal core'u czy nawet thrash metalu. Teksty odnoszą się do starych wierzeń i kultur słowiańskich oraz do klasycznej tematyki metalowej. Na początku lipca skład opuścili Franciszek Żołędziowski (gitara) oraz Albert Wiltos (perskusja). Od sierpnia 2014r na gitarę przeszedł z basu Krystian Zapędowski, jego miejsce zajął nowy członek, Aleksander Nalazek. Na perkusję wszedł Dawid Kaźmierczak.

In deepest, blackest woods of miedzeszyn, during the ancient rituals, our fathers thaught us, within the smoke and the ocean of alcohol, to the world was revealed a thing, nobody expected.
In the begining it was hard to overcome obstacles, like famine, mirages and attacking wild, vicious beasts, but regardless of that, five mighty warriors started a band, going through, holding their instruments as weapons, and the blood of ancestors as their inspiration. And so began Pagancore... <a href="https://www.last.fm/music/Pravia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.