Praying For Suicide Tragedy (PFST), band yang didirikan pada 09 april 2009 di sebuah kota Bernama Bukttinggi, dengan formasi awal hanya berdua yaitu Rais(guitar) dan Matt(drum). Seiring dengan berjalannya waktu maka Rais mengajak Abe dan Rangga untuk mengisi posisi bass dan guitar 2 yang kosong , kemudian posisi Vocal di isi oleh Reza. Pada akhir bulan September 2009 formasi Praying for Suicide Tragedy (PFST) yang tetap menjadi 5 orang personil, yaitu Reza (vocal),Rais (guitar), Rangga (guitar), Abe (bass) dan Matt (drum).

Pada 20 Maret 2010 Abe memilih meneruskan pekrjaannya diJakarta yang kemudian Rais mengajak Dhani untuk mengisi kekosongan pada posisi bass. seteleh beberapa bulan kemudian giliran Reza sang Vocalis ingin meneruskan pendidikanya ke kota Bandung. Dan kami pun mengajak Ferlian untuk bergabung dan menggantikan posisi vocal yang ditinggalkan Reza.
Maka formasi Praying for Suicide Tragedy (PFST) yang baru yaitu Ferlian (Vocal), Rangga (Guitar), Rais (Guitar), Dhani (Bass), Matt (Drum).

Februari 2011 Praying for Suicide Tragedy (PFST) telah menyelesaikan Demo yang berisi 3 lagu
-Setan Berkedok Manusia;
-Selangkangan Berhala Hedonisme;
-Incest (Tabanam PAtuak dalam Pantek)
Seiring Berjalanya waktu dan terus mengumpulkan materi- materi baru untuk menyelesaikan Full Album.

Pada bulan Jun 2011 Dhani (Bass) mengambil keputusan untuk serius pada kuliah nya dan ingin Vacum untuk sementara. Karena keputusan Dhani ini maka kami mengajak Gilang untuk mengisi posis Bass yang kosong.  <a href="https://www.last.fm/music/Praying+For+Suicide+Tragedy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.