A banda iniciou suas atividades em Agosto de 99 com o propósito de fazer um som rápido e agressivo, com diversas influências, passando por hardcore, grind e metal mas sem copiar as outras bandas do gênero. E com letras conscientes, porém não muito panfletárias. Com 3 Cds ( a.Q.n.P. - 2000 , Ódio puro Concentrado - 2002 , Atentado Sonoro - 2004 ), temos mais de 70 músicas na bagagem, e estamos na pilha pra sair por ai para mostrar o nosso som para quem quiser ouvir, sem restriçôes. <a href="https://www.last.fm/music/Presto%3F">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.