Procez istnieje od roku 2008, wcześniej występował pod nazwą MadNine. 
Skład :
Wokal  - Mateusz "Kalafior" Gawliński
Gitary - Adam Murawski, Mateusz "tfardy" Eckert
Bass, Wokal - Marek Rocławski
Perkusja - Grzegorz Jaszczurowski

Założycielami zespołu są Adam Murawski i Grzegorz Jaszczurowski, a pierwszy skład ukształtował się w listopadzie 2005. Adam, Wojtek, Grzegorz, Mateusz i Marek, każdy z nich grał wcześniej w jakimś zespole, bądź tworzył muzę w domu. Razem zaczęli grać hard rocka.

Koncertowanie rozpoczęli od czerwca 2006, mają na koncie występy na ogólnopolsich festwalach: Mayday Rock Festival - Głogów, Rock May Festival - Skierniewice (II miejsce), Open Air Rock Festival - Wejherowo, oraz liczne koncerty klubowe, łącznie 23 występy. MadNine pozostawiło po sobie też dużo nagrań: dwa dema studyjne (2006 i 2007), oraz zarejestrowane koncerty w gdańskim klubie Mechanik, oraz na Open Air Rock Festival w Wejcherowie. Wszystkie nagrania dostępne są na stronie http://www.last.fm/music/MadNine/+albums

W maju 2008 ze względu na różnice na gruncie muzycznym z zespołem rozstał się wokalista Wojtek Skarżyński. Po paru miesiącach zastąpił go Mateusz "Kalafior" Gawliński. Zmnieniła się także muzyka - z melodyjnego hard rocka bardziej w stronę ostrzejszego i ciemniejszego grania. Powstały nowe utwory, teksty angielskie zostały zamienione na polskie. Zmiany były tak rewolucyjne że zespół zdecydował się na nadanie kapeli nowej nazwy - PROCEZ.  Pierwszy koncert pod tą nazwą odbył się 21 lutego 2009.    <a href="https://www.last.fm/music/Procez">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.