Parisian black metal band.

Profundae Libidines est un one-man band créé en 2009 à Paris (France) par Philoxera, par ailleurs bassiste de Krepuskule, Inborn Suffering et Tales of Blood. Musicalement proche du black-metal, Profundae Libidines ne prêche néanmoins aucune idéologie particulière et se contente de mettre à mal les dogmes établis, tous castrateurs d'une spiritualité potentielle et du développement personnel. Profundae Libidines, qui pourrait se traduire par "Le gouffre des passions", s'intéresse à toutes les passions, qu'elles soient religieuses, mystiques, charnelles, politiques... <a href="https://www.last.fm/music/Profundae+Libidines">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.