For the canadian electronic/house project use Project 46!
For the metalcore band from Brazil please use Project46!

Início de 2008, foi a data de surgimento dos primeiros traços da banda. Vinicius Castellari e Jean Patton, idealizaram um projeto aonde iriam fazer todas as composições e gravações de um disco chamado Project46 (nome vindo da banda cujo tocavam na época, #4 e #6 de um Slipknot Tribute, o "Kroach")

Após 2 músicas finalizadas, os mesmos integrantes do Kroach na época mostraram interesse em fazer músicas próprias também, e assim o acaso reuniu os 2 guitarristas com o baterista Guilherme Figueiredo e o baixista Rafael Yamada para um ensaio fora do convencional. Depois de uma sincronia visível de idéias, a expectativa que de início seria simplesmente um "projeto" sem muitas ambições, se tornasse uma banda de metal com um estilo único.

O Project46 já estava quase formado, faltando somente um front-man para completar o time, que após muitas suposições de vocalistas de outras bandas, o ideal sempre esteve ao lado. Caio MacBeserra que também fazia parte do mesmo Slipknot Tribute, completou o time suprindo tudo o que a banda achasse necessário em relação a timbres e atitude, em cima e fora dos palcos.

Após ter lançado seu EP com 4 faixas em 2009, a banda acaba de finalizar seu primeiro álbum "full length", intitulado "Doa a Quem Doer" junto com o renomado produtor musical brasileiro, Adair Daufembach, que já produziu bandas como Hangar, Ponto Nulo no Céu, Ace4Trays e Holiness.

O álbum já está disponível para DOWNLOAD GRATUITO no Site Oficial do Project46 e foi lançado ONLINE no dia 04/06 de 2011, de forma totalmente independente.

"Doa a Quem Doer" marca uma nova fase da banda, já que o novo disco foi gravado em português. <a href="https://www.last.fm/music/Project46">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.