Pour ce 3ème essai moins expérimentateur que son prédécesseur Subutex, [Pumuckl] puise dans l’énergie et la mélancolie des ambiances post rock atmosphériques renforcées cette fois ci par un chant subtil et lancinant.
Les guitares croisent les nappes électro pour donner naissance à des mélodies sans appel, une porte entre 2 univers impossible à refermer, une sensation d’attraction si intense qu’elle régit les fonctions motrices et sensorielles du cerveau empêchant le zapping des plages auquel je soumets normalement un album lors de sa 1ère écoute.
30 min où notre rythme cardiaque évolue au gré des plages atmosphériques; on est subjugué par cette capacité à nous transporter dans son univers … un album touchant qu’il convient de se passer en boucles afin d’en saisir toutes les subtilités. <a href="https://www.last.fm/music/Pumuckl">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.