Somos un grupo de Bilbao que nace en Noviembre de 2000. Todos los componentes procedemos de otros grupos. Poco a poco fueron saliendo buenos temas y casi sin haber tocado en directo por no tener batería, decidimos grabar nuestro primer disco. Este primer disco ha sido autogestionado por nosotros de arriba abajo. Las discográficas ofrecieron algo pero no nos parecía nada interesante, así que decidimos hacerlo por nuestra cuenta. El estilo de música de nuestras canciones es trash metal. <a href="https://www.last.fm/music/Punto+de+Mira">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.