Pyroblast este o trupa românească de pop/rock care și-a început activitatea ca una de metal, toți 4 fiind prieteni din școală. Este formată din: Robe Cristian (Voce), Petru Aldea (Bass), Mihai Alexandru (Chitară), Bodo (Tobe). În momentul de față știm că un album (EP sau LP) o să fie lansat în Aprilie 2021 (probabil la Cat Music). <a href="https://www.last.fm/music/Pyroblast">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.