Die nunmehr 4-jährige Bandgeschichte der 5 Jungs aus Worms lässt darauf schließen: "q-mark!" steht für Veränderung & Weiterentwicklung... Wie die Besetzung entwickelte sich auch die Musik über die Jahre zu einer kompakten Einheit. Anfängliche Prog-Rock-Gewänder legte man ab, um den Hörer mit einer druckvollen, ohrwurmtauglichen Soundwand (=> Organic Rock! <=) umzuhauen. Wer hinter dieser Wand typische Rockstarklischees erwartet, wird vergeblich suchen. Eine gesunde Portion Arroganz & Selbstverliebtheit wird immer mit einem Augenzwinkern kombiniert. Da Missverständnisse nicht ausbleiben und die Band mit ihrer Attitüde nicht nur Sympathien erntet, haben die 4 Instrumentalisten sich vor geraumer Zeit MartyMcFly als Live-Verstärkung ins Boot geholt. Angriff ist ja bekanntlich die beste Verteidigung!? Der 2 Meter große Entertainer mauserte sich schnell zum kultigen Maskottchen der Band und ist durch seine allgegenwärtige Präsenz nicht mehr wegzudenken. Das seit Mitte 2006 bestehende Produkt aus 4-jähriger Bandgeschichte hat sich zum Ziel gesetzt, sich mit der gewohnten Penetranz & Ausdauer - ohne musikalische Veränderung & Weiterentwicklung auszuschließen - durch die Zukunft zu kämpfen. <a href="https://www.last.fm/music/q-mark">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.