Banda do Rio de Janeiro com objetivo e responsabilidade de manter o Rock'n'Roll vivo. Guiados por uma filosofia de liberdade, suas letras são louvores à vida de farras e bebedeiras. Em 2007 lançam a demo "Racer Truck" com cinco musicas, já demonstrando uma bela prévia de seu trabalho.

Influenciados por Motörhead, Kiss, Black Sabbath, Deep Purple, Motley Crüe, Whitesnake, Ramones, Ac/Dc entre outras bandas de peso. A Racer Truck tenta fazer o melhor e mostrar que o Rock'n'Roll ainda vive. <a href="https://www.last.fm/music/Racer+Truck">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.