Bermula pada beberapa ratus tahun yang lalu , Topan dan Dzaoent lagi modusin anak lurah sebelah yg terkenal dengan 
toket gedenya .beragam cara telah di lakukan demi mendapatkan seonggoh BH dan seekor KANCUT anak 
lurah tersebut. tapi hasilnya nihil. hingga pada suatu hari,ada sebuah festival musik di dekat rumah anak lurah tersebut (niatnya sih biar di tonton anak lurah itu) . dan Dzaoent mengajak mengusulkan Topan dan Ucup yg kala itu sedang nganggur alias madesu untuk membuat band porngrind sebagai bentuk keinginan yg kuat untuk mendapatkan "daleman" anak lurah tersebut. 
lalu pada awalnya band ini bernama "Tumor Toket" .namun seiring perjalanan,band ini pun berganti nama menjadi "Radang Kelamin" (karna personilnya gampang sange). topan meninggalkan band ini karna pekerjaan (maklum bos, PNS gitoh deh) jadi kami mencari personil lain dan hingga pada tahun 2010 Bjiel dan Ricky menggabungkan kontolnya bersama kami lalu kami memantapkan band ini dengan konsep baru, personil baru, dan kontol baru (abis di permak ulang bos) . semoga musik dan kontol kami ini bisa di terima di UG yang sekarang ini semakin berkembang . croooot ! <a href="https://www.last.fm/music/Radang+Kelamin">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.