Der Raggabund bezieht Stellung. Mit vereinten Kräften ziehen sie gegen Krieg, Neonazis und Gier zu Felde und machen darauf aufmerksam, dass sich die Menschen - besessen vom Wunsch, geliebt zu werden - in der geschäftigen Hektik des Alltags verlieren. Musikalisch verpackt das Quartett seine Message in Dancehall, Roots-Reggae und Latin-Rhythmen. <a href="https://www.last.fm/music/Raggabund">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.