Raimundo Amador Fernández es un cantante, guitarrista y compositor español originario del barrio de las 3000 viviendas de Sevilla. Comenzó tocando junto a Kiko Veneno y a su hermano en el grupo Veneno.
En 1995 debuta en solitario con su disco Gerundina, cuyo nombre hace referencia al nombre de su guitarra.

Su música bebe del blues, e incluso ha colaborado con B.B. King, gran maestro blusero.

El mayor exponente del blues en España. Un estilo y un sentimiento propio.

 <a href="https://www.last.fm/music/Raimundo+Amador">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.