Rape On Mind powstało w 2003 z inicjatywy Marcina Zgłobisia i Wawrzyńca Fularza. Na drugiej gitarze przez krótki moment grał  Grzegorz Pałys (Eskaton, Epitome, Patologicum, Mysteria) ale z powodu zobowiązań w macierzystych zespołach opuścił ROM.Z powodu braku składu i regularnych prób zespół miał roczna przerwę. W 2004 roku Bartłomiej Kaliszczak zajął miejsce drugiego gitarzysty i ROM rozpoczyna okres częstych prób w celu  zgrania się..
Wraz z pojawieniem się pierwszych utworów do zespołu dołącza basista Kamil Śliwiński. W tym czasie Rape on Mind szlifując swe umiejętności poszukuje własnego brzmienia i wizji muzyki ekstremalnej.
Na jednej z prób zespołu KETHA ,macierzystej kapeli Wawrzyńca, pierwszy kawałek ROM-u usłyszał Maciek Janas, wokalista i gitarzysta KETHY. Maciek zaproponował ROM-om swe gardło. Po wielu płodnych i efektywnych próbach Rape On Mind w czerwcu 2005 roku rejestruje swój pierwszy materiał "Promo 2005" w dębickim studio Chinook. 
Rok 2006 jest kolejnym rokiem intensywnej pracy. Zespól opuścił Kamil. ROM tworzy dalej materiał  i w marcu 2007 rejestruje w olsztyńskim Studio X  pod kierownictwem Szymona Czecha cztery numery będące zapowiedzią pełnego albumu. Sekcje basu nagrał Svistak na co dzień grający w KETHA.
W 2008 Ukragh Productions wyda Split ROM z krakowskim HEADLESS .Z początkiem 2009 gdy tylko znajdą się wolne terminy na sesję nagraniową zespół chce zarejestrować swój debiut.
 <a href="https://www.last.fm/music/Rape+on+Mind">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.