Skupina Rat Race vznikla v únoru roku 1993. Po rozpadu strakonické kapely Judgement Day, kterou v roce 1991 založili Tom Váchal - basa a Jan Samec - kytara, doplněni o bubeníka Erika Sichingera. Věkový průměr kapely byl 14,5 roku a kapela se rozpadla na počátku roku 1993. Tom a Sammy zakládají novou formaci do které přibírají ex členy další právě se rozpadlé kapely Číšníci, která existovala od konce roku 1988. S plnou sestavou si kapela dala název Rat Race a intenzivně pracuje na novém materiálu. Po několika lokálních koncertech vyráží do Plzeňského studia Avik a nahrává demo Postav se proti, které v množství 100 kusů kapela vydává vlastním nákladem. V zimě kapela vyráží na společné Česko-slovenské turné s Clean Slate a Kritickou Situací. Hrají jako předskokané před Integrity při jejich prvním pražském koncertě a následovně opět vyrážejí na tour s Clean Slate a Kritickou situací, tentokrát do Maďarska a na české turné spolu s Davovou Psychózou. Po návratu z tohoto turné kapela odehrála ještě několik lokálních koncertů a na počátku roku 1995 se Rat Race definitivně rozpadají. Její členové se později objevují v kapelách jako Delusion, Underfire či Lumen.

Sestava:
Petr Špička - bicí
Jan Samec - kytara, zpěv
Míra Švec - kytara
Tom Váchal - basa, zpěv <a href="https://www.last.fm/music/Rat+Race">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.