RCO is in 1988 in Haarlem geboren. Op zijn 7de verhuisde hij naar het dorpje Winkel. Vanaf zijn 14de begon hij zich heel erg in vooral Nederlandstalige underground hiphop te interesseren en hij ontwikkelde een diep respect voor vooral de meer poëtische hiphop. Na de eerste collabo met zijn 2 maten TJ en Sammy begon hij zich steeds meer met hiphop bezig te houden en heeft hij zichzelf niet alleen op het schrijven van teksten geconcentreerd maar ook op het maken van beats. Geïnspireerd door First Choice Coke en magnetronpannekoeken weet hij altijd wel weer een dope beat of tekst uit zijn mouw te schudden.  <a href="https://www.last.fm/music/RCO">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.