Género: Metal Melódico.


    ::Bio::

    La accidentada historia de Rebelion comienza el año 1993 en la comuna de Paine, desde ese año hasta 1995 participaron en distintos festivales y eventos de la zona consolidandose como la primera banda en las calles de Paine, en el año 1997 ganan el primer festival de bandas realizado en el ex-teatro municipal con el mitico tema INMORTAL.

    Luego de esto la banda se separa por problemas de motivacion de sus integrantes, hasta el 1999 año en que se vuelven a reunir pero esta vez con cambios en su Line-up conservando solo dos integrantes originales (Sergio Aravena y Juan Flores), entra en segunda guitarra y coros Carlos Aros, en bajo Yoyo y en la voz David Quinteros, producen en el año 2000 el primer demo que contenia cinco temas y se llamo IRA.

    Nuevamente en el año 2001 se producen cambios de integrantes, esta vez entra en el bajo Pepe briceño reemplazando a Yoyo y en percusión Hugo Padilla por Juan Flores, con esta nueva formación Rebelion realiza su segundo demo; Prisión Cerebral, que contenia nuevas versiones de los temas del demo 1 IRA mas dos temas nuevos, El trato y Eterna Oscuridad. Ese mismo año el grupo graba un demo en vivo en un recital en el ex-teatro de Paine en la Noche de Halloween del 2002.

    Despues de esto vuelven al estudio esta vez para grabar el tema Tu propio infierno, en el que participo en bajo Pepe Cornejo.

    Rebelion a estas alturas vuelve al estado de espera, participando en muy pocos eventos, Jornada que termino en agosto del 2005 con su actual Line-up, que actualmente se encuentran preparando los ultimos detalles de su nuevo repertorio para grabar el primer EP de la banda que se llamara Tanatos.

    Y el futuro... 


    La Formación de Rebelion es la siguiente:

    Sergio Aravena - Primera Guitarra/Coros.
    Victor Vargas - Percusión.
    Gustavo Alvarez - Bajo.
    Toko - Voz.
    Carlos Aros - Segunda Guitarra/Coros.


    ::Albums::

    "IRA" (Demo 2000)

    "Prisión Cerebral" (Demo 2001)

    "Halloween's Night en Vivo" (2002)

    "Tu Propio Infierno" (Single 2002)  <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/Rebelion">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.