Počiatok vzniku kapely sa datuje na september 2011, keď sa v prestoroch rožňavskej Zóny M stretli štyria členovia:  Marko Hudža, Ľubomír Sentpetery, Petra Bangóová a Ladislav Majernyík. Prví traja pôsobili predtým spolu v kapele Prevrat, odohrali približne 30 vystupení a absolvovali náhravanie v Slovenskom rozhlase v Bratislave. Súčasnú zostavu doplnil začiatkom roka 2012 druhý gitarista Norbi Bajzat.

Za najväčší úspech kapely možno považovať ich vystúpenie v Stropkovskej hudobnej lige, kde boli porotou a následne prostredníctvom internetového hlasovania posunutí do finále medzi 8 najlepších kapiel. Okrem toho majú odohratých niekoľko vystúpení v miestnych baroch a plánujú rôzne koncerty a vystúpenia, aby sa podelili s ľuďmi o ich hudbu. <a href="https://www.last.fm/music/Renaissense">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.