Reptil nace en el año de 2002, con una propuesta Rock como base fundamental. En el 2007 se reencuentra con la experiencia que sus integrantes desarrollaron en grupos como: La universal, El Pez, Patas arriba y Tribal. Genero: Electro Rock. Las temáticas de Reptil van a los sentimientos, su propuesta de tono festivo y rumbero, involucra también sonidos fuertes y con carácter. Elementos como la electrónica, el funk y el rock,se mezclan en una propuesta cargada de energía y dinamismo, Que hace de ésta una banda experimental sin miedo a encontrar nuevos caminos y tendencias musicales. Reptil esta integrada por: David Greco, voz líder. Juan Carlos Monsalve, guitarrista, Fredy González, Baterista.  <a href="https://www.last.fm/music/Reptil">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.