La banda se inicia formalmente en el 2004 fundada por Carlos Caceres (vocal y guitarra lider) y Armando Pelaez (baterista) en la cual a lo largo de cuatro años a tenido diversos cambios en su alineacion. actualmente esta conformada por. Carlos Caceres (Vocal y guitarra) Hector Ramirez (Guitarra) Armando Pelaez (Bateria) e Ivan Cadena (Bajo). Actualmente la banda tiene una grabacion hecha en el 2007 q contienen cuatro canciones de lo que es Requiem Di Rex esperando una mejor grabacion por el momento solo se ha dedicado a componer y a presentarse en vivo. Requiem Di Rex habla en sus canciones acerca de la denigracion hacia el ser humano,su cambio y comportamiento en la sociedad a traves del tiempo <a href="https://www.last.fm/music/Requiem+di+Rex">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.