Retaliador é uma banda de Thrash Metal de Franco da Rocha, São Paulo, Brasil. Formada em 2004 por Diogo ''Hell Insane'' que  no mesmo ano lançou sua primeira Demo, (Rotten Demo), logo ganhou seu espaço na cena underground paulista com seu som Violento, Rápido e Satânico. A banda conta com 10 materiais lançados, entre eles: Split com bandas como Harpago e Nuclëar Fröst e um full (INSANE THRASH, 2015). 

Apenas para os reais! <a href="https://www.last.fm/music/Retaliador">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.