Right Before Summer klingen wie eine Baustelle im Frühling und haben Spass dabei.

Right Before Summer existieren als Viererkonstellation (Ohnge, Tobi, Stefka, Leech) seit 2002 und fabrizieren nun als fünfköpfige Band mit zweitem Klampfer Claus seit Mitte 2010 einen weitgefächerten Mix aus Humpa-Ba Sounds, Core Riffs, Sreamo Vocals und neumodischem Metal.

Die presse sagt über die vier Jungs und das eine Mädel:
„... cooles Stageacting, spielerische Klasse und erstklassige Songs, die sich in keiner Form hinter der Musik von Genregrößen wie Mudvayne, Slipknot, Coal Chamber oder 36 Crazyfists verstecken müssen.“

Zahlreiche Gigs in Baden Württemberg und dem europäischen Ausland (unter Anderem ein Gig zur Primetime auf der zweitgrößten Bühne beim dänischen „Ungdomsringens Musikfestival“) wurden erfolgreich absolviert und ein Ende der Konzerte ist nicht in Sicht.

Die mittlerweile dritte EP „O'laka Hemi-ja ma Homa“ zeigt das musikalische Prinzip der Band deutlich:

Rhythmusorientierte Riffs, ein paar Melodien und eine gesalzene Ladung Geschrei und Growlen – gerade so, als würden sich Mudvayne im Schwimmbad mit Tequilla anzünden... 


Weitere Infos gibt’s auf den Bandhomepages:
www.rightbeforesummer.com
www.myspace.com/rightbeforesummer 
http://www.facebook.com/RightBeforeSummer
 <a href="https://www.last.fm/music/Right+Before+Summer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.