Die Band wurde Ende 2006 von Sebastian, Joscha und Martin in Essen gegründet.
Bereits damals wurde mit „Risoid System“ der Bandname festgelegt, welcher für einen utopischen Gegensatz zur heutigen Welt steht.
Nach einigen Besetzungs- und Proberaumwechseln präsentiert die Band sich seit Oktober 2007 in einem erstmals gefestigtem Line-up, welches wie folgt aussieht:

Sebastian Weber – Gitarre
Joscha Riedl - Gitarre
Martin Wittsieker – Gesang
Dominik Plassmann – Bass
Heiko Löb – Drums

Die Musik von Risoid System lässt sich wohl am besten als eine aggressive Mischung aus Thrash und Death Metal charakterisieren.
Im Dezember 2007 wurde dann die erste Demo CD fertig gestellt, bei der es sich um eine reine Eigenproduktion handelt.
Ebenso stehen bereits erste Konzerte fest, die beim geneigten Hörer harter Klänge wohl einige Nackenschmerzen auslösen dürften.
 <a href="https://www.last.fm/music/Risoid+System">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.