Rockstah (* 27. Februar 1984 in Rodgau; bürgerlich Max Nicolas Nachtsheim) ist ein deutscher Rapper.

Rockstah gewann 2005 sein erstes Freestylebattle in Aschaffenburg. Parallel zu seiner Ausbildung als Mediengestalter schrieb und veröffentlichte er mehrere Demos und Mixtapes. Das 2008 veröffentlichte Mixtape Glamrockrapper wurde rund 10.000 Mal heruntergeladen. 2010 folgte das zweite Mixtape Glamrockrapper II und das erste Album Nerdrevolution. In der Folgezeit tourte er mit Olli Banjo, Prinz Pi, den Orsons oder Casper, absolvierte im Dezember 2010 seine erste eigene Tournee und spielte in den Folgejahren auf Festivals wie 2011 auf dem Splash! oder 2012 auf dem Mini-Rock-Festival und Spack! Festival. 2012 tourte er mit Ahzumjot und Cro auf der Crockstahzumjot-Tour.

2014 erschien das Album Pubertät und stieg auf Platz 37 in den deutsche Albencharts ein.

Als Einflüsse für sein künstlerisches Schaffen nennt er Bushido und Dendemann.

Sein Vater Hendrik Nachtsheim wurde als Teil des Comedyduos Badesalz bekannt.


Diskographie:

2008: Glamrockrapper (Mixtape)
2010: Glamrockrapper II (Mixtape)
2010: Nerdrevolution
2012: Klick deine Mutter (EP)
2014: Pubertät
2018: Cobblepot




 <a href="https://www.last.fm/music/Rockstah">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.