Aus der keimzelle des hessischen kinderpop entstand die ROCKFORMATION DISKOKUGEL im jahr 1997 bei einem urlaub in salford, einem vorort von manchester. zurück im rhein-main-gebiet sang sie lieder über anne clarks verhältnis zu morrissey , waver auf der suche nach der new wave oder die frage, worüber es sich heute noch zu singen lohne. nach kinderpop klang das allerdings nicht mehr:

„die rockformation diskokugel ist eine klasse band, eine diskorockband, jawohl. da werden die welt, das leben und der pop zusammengebracht, dass es nur so eine freude ist."
gerritt bartels, taz

die ROCKFORMATION besteht aus magnus schmerfeld (gesang, tasten), mathias hill (gesang, bass), stefan noll (gitarre, gesang) und matthias müller (schlagzeug). <a href="https://www.last.fm/music/Rockformation+Diskokugel">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.