RoK est un artiste polyvalent dont l'identité reste inconnue de part son masque. On le soupçonne cependant d'être la même personne que "CRO", artiste Allemand, portant lui aussi un masque de Panda.

Spécialisé dans le rap inconscient et les paroles incompréhensible au grand public, seules les oreilles les plus arachnophobes et goûtophiles pourront comprendre la profondeur de son discours relevant d'anciens savoirs que l'humanité n'a jamais eu ni écrit dans les parchemins des anciens.

Selon l'INSEE, RoK serait un Dovahkiin a 85%, en effet, on l'entend souvent dire "sah", ce qui porte à croire que tout ce qu'il raconte est la vérité absolue et à prendre au premier degré du subjonctif. <a href="https://www.last.fm/music/Rok">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.