A banda Rotten Filthy nasceu em cachoeira do sul/rs no ano de 2006, após mudanças de formação,
em 2011 buscando um trabalho mais sério foi gravado o seu primeiro EP no estudio Hurricane/poa, intitulado Empires Will Fall que está em processo de divulgação em shows por todo o estado do Rio Grande do Sul. Atualmente a banda encontra-se compondo musicas para o seu primeiro full lenght.

Line up:

Douglas Maniac - Vocal/Baixo
Maicon Ristow - Guitarra
Alex Mentz - Guitarra
Guilherme Machine - Bateria

Thrash/Death/Hardcore <a href="https://www.last.fm/music/Rotten+Filthy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.