"Roy Bianco & Die Abbrunzati Boys ist die erfolgreichste Italo-Schlager-Gruppe Deutschlands (und wahrscheinlich auch Italiens)."
 Gegründet wird die Gruppe 1982 von Roy Bianco (Gesang) und Die Abbrunzati Boys (Gitarre, Gesang) in Sirmione am Gardasee. Die Anfangsjahre des Schlagerduos sind durch Erfolge im deutschsprachigen Raum geprägt. International tritt die Gruppe beim Int. Schlagerfestival in Rio de Janeiro 1984 in Erscheinung. Im selben Zeitraum lernen die beiden Frontmänner auch die künftigen Mitglieder ihrer Showband um Ralph Rubin (Keys), Eisensepp (Bass), Bungo Jonas (Drums) und Blechkofler (Trompete) kennen, mit welchen RB&DAB herkömmlicherweise live auftreten. Nach weiteren Erfolgen wird es Ende der 90er-Jahre ruhig um die Gruppe, welche sich im Jahr 1997 auflöst. Nach fast zwanzig Jahren Pause gibt die Gruppe im Sommer 2016 ihr Comeback bekannt. Im Mai 2018 erscheint mit dem Kurzspieler Lieder, für immer die erste Veröffentlichung von RB&DAB seit der Neugründung. Es folgen ausverkaufte Konzerte in der gesamten Bundesrepublik. Das lang ersehnte Debüt-Album Greatest Hits erschien am 20. März 2020. Die zur Albumveröffentlichung angekündigte Tournee durch D/AT/CH wurde aufgrund der Coronakrise in den April/Mai 2022 verschoben. Alle bereits gekauften Tickets behalten ihre Gültigkeit. Im Mai 2021 erschien mit Amore Sul Mare die erste komplett italienische Single der Gruppe. Am 25.06.21 veröffentlichen RB&DAB ihren neuen Sommerhit Giro. <a href="https://www.last.fm/music/Roy+Bianco+&+Die+Abbrunzati+Boys">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.