O pop nacional em 2018 ganhou um novo representante. O cantor Ryan, de 25 anos, se lançando no segmento e promete ser uma das apostas com seus novos hits no mesmo estilo dominado pelos internacionais Maluma, Justin Bieber e JBalvin nas rádios brasileiras. A estreia do artista aconteceu no dia 26 de janeiro, data em que apresentou “Pegando Fogo”, seu novo single, com uma pegada reggaeton, que também conta com um clipe dançante e ‘caliente’.
“Falta um nome forte do pop masculino no Brasil. Temos Anitta, temos outras referências femininas, mas temos poucas masculinas, sem desmerecer as que já existem. Eu sou apaixonado por pop e faz um tempo que a música deixou de ser um hobbie para mim, por isso chegou a minha vez de se lançar profissionalmente cantando algo que eu acredito”, fala Ryan sobre seu mergulho no mundo da música pop.
Além de “Pegando Fogo”, sua primeira música de trabalho, Ryan já tem nas mangas um segundo single que também deve ser lançado em breve, da música “Pouca Roupa”. O cantor adianta que seguirá sempre em uma pegada bastante dançante: “Tenho inspirações também em Shawn Mendes, Harry Styles e Justin Bieber, entre outros. O que eu posso adiantar é que sou bastante ousado e gosto de inovar, e quem acompanhar minha carreira vai sentir isso. É sempre bom cantar algo romântico, mas não será essa minha marca. Quero mesmo é música dançante.” <a href="https://www.last.fm/music/Ryan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.