NAMA BAND: Sacrament Murder
GENRE: Metal / DeathCore / Metalcore
KOTA ASAL: Malang , indonesia

BIOGRAFI
Pada suatu hari Band ini tercipta karena takdir dari sang Tuhan pada 6 Agustus 2010, dengan awal beranggotakan : Yudis - vokal, Findo - gitar, Febbi / Arab - gitar, Rizky / Mahoo - bass, Tahya - drum . 
Band ini awal mula beraliran Metal Core, seiring berjalannya waktu kita ingin memberi variasi pada lagu lagu kita dan kita mengubah jalur aliran menjadi Fuck'in Deathcore .

Setelah beberapa kali kita mencoba menunjukan perfomance dari kami, ada kejanggal'an melanda dari setangkai personil, dengan berat pikiran dan hati kita mengeluarkan setangkai dari rumah tangga band ini,
yang mengharuskan mengganti sosok'nya dengan seorang yang lain .
Akhirnya kita merombak susunan rumah tangga personil menjadi : Yudis - vokal, Findo - Gitar, Febbi / Arab - gitar, Mahoo - bass, Putra - Drum .
 <a href="https://www.last.fm/music/Sacrament+Murder">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.