Banda caraqueña formada en 1999 por Mortoth y Necromorth. En 2003 graban las demos ''Destrucción Masiva'' y ''Lucifer Vivo'' de 3 temas cada una junto a War (batería) y Nisroc (voces). 

En 2004 graban ''Dominación Imperial'', después de larzar esta demo sale de sus filas Niisroc y entra Oscuridad a las voces.y graban la demo ''Gloria a Satanás'' en 2005 y participan en el compilado Sudamericano ''Southern Storm Of Evil'' por el sello francés Legion Of Death Rec., con el tema ''La Sangre Del Aborigen''.

En 2008 graban la demo ''Glorificando La Oscuridad'' con 11 temas y en 2009 participan en el evento Pure Metal Devastation VII en la ciudad de Bogotá.

La demo ''Extinción'' se lanza en 2011, seguidamente War se retira y se integra Mors Desolatvm en la batería, grabando en 2012 el ep ''Infierno En La Tierra''.

Bajo el sello Fortaleza del Metal sale el CD recopilatorio ''XVII Años de Odio y Blasfemias'' en 2016. <a href="https://www.last.fm/music/Sagoth">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.