Salisbury is de band van de Nederlands-Amerikaanse Singer-Songwriter Kristian Salisbury.
Na zeven jaar in LA te hebben gewoond verhuisde hij, met zijn ouders, naar het Nederlandse Laren.
Als reactie op de scheiding van zijn ouders besloot hij de eenzaamheid op te zoeken en terug te keren naar Amerika. Ondanks zijn muzikale familie leerde hij zichzelf in Alaska pas gitaar te spelen.
Met niets dan sneeuw, stilte, rust en zijn tweedehands gitaar schreef hij zijn eerste songs tijdens zijn verblijf in de uitgestrekte natuur van Denali National Park.
Het resultaat; eerlijke songs die de grilligheid van zowel de natuur als het leven zelf weerspiegelen.

Kristian Salisbury – Vocals, Guitar
Sander Huting – Guitar, Backing vocals
Paul Klinkhamer – Bass, Backing vocals
Efraim van den Berg – Drums <a href="https://www.last.fm/music/Salisbury">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.