Bio:
SELM comienza su gestación en 1998, y en invierno del año 2000 es cuando se logra la primera formación de la banda, con cinco integrantes de los cuales dos están desde esa formación original, el guitarrista Javier Rojas y el baterista Tommy Basaure. Entre los años 2000 y 2009 se da un periodo marcado por la llegada y salida de muchos músicos a la banda, destacando entre estos cambios la llegada de Richard Lara en las voces, Mauricio Durán en guitarras y Danilo Hernández en el bajo: todos ellos significativos aportes tanto en lo conceptual como en lo musical y vigentes en la formación.  <a href="https://www.last.fm/music/Sangre+Entre+Las+Manos">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.