Santo Greal es una banda de Metal Venezolana. 

Conformada por:
Luis Loyo -en la guitarra-
Mikhail "Miky" Avendaño -voz-
Marco H. -en la bateria-
Orcar Ramírez. -En el bajo-


La banda recientemente(03.feb.07) estrenó/bautizo su primera producción titulada "MEMORIAS...", lo hizo, como bueno metaleros, montandose a tocar y compartiendo tarima con bandas valencianas como Darvaset y Allegro Andantino, entre otras... junto a una cantidad de seguidores que los apoyaron de principio a fin.

MySpace oficial de la banda: http://www.myspace.com/stgreal <a href="https://www.last.fm/music/Santo+Greal">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.