There are multiple artists with this name:

1) SARCASMO is a death metal band from Belo Horizonte, Brazil, together since 1993. After recording five demo-tapes and one studio album, the band releases its new album, METAL MORTE, through Cogumelo Records. The album's concept reaches urban themes, like violence, alienation, and social prejudice. The album was conceived after the mandatory sensation that extreme music must reveal the somber details of the world in which we live in. Recorded in Portuguese, with the translation for the English in the booklet, the album METAL MORTE is both a bet and a reverence to the death metal style, specially the Brazilian kind of death metal produced since the 80's. SARCASMO is Germano Rocha - Guitar and Vocal; Gustavo Agressor - Drums and Vocals; Oto Alvarenga - Bass and Vocals; Tom Leandro - Solo Guitar. Prepare for sounds of pure truth and sonic chaos!

Read more: http://www.myspace.com/sarcasmoband

2) Ricardo é oriundo de Aveiro, mas a Sarcasmo é difícil atribuir uma localização geográfica. Sem dúvida que a região lhe diz alguma coisa – de outro modo não faria parte do grupo AVC, com Haka, Spasm e DJ Profail – mas a afinidade não vai mais longe. As raízes da sua essência pertencem a outro plano de existência, mais alienado, mais frio, mais vazio.

Sarcasmo não surgiu nem foi criado – simplesmente manifestou-se, como uma tempestade que se forma da tensão entre frentes quentes e frias, contorcendo-se no esforço inútil de acomodação até que nada mais resta senão acontecer. Uma inevitabilidade feita de revolta e resignação e sofrimento desamparado para os quais não existe solução, nem remédio, nem esperança.

É assim que nasce “Noites Calmas, Dias Felizes”, um álbum que dificilmente se poderá considerar um sucedâneo de projectos anteriores. É uma perspectiva diferenciada das forças e fraquezas que moldam a humanidade, nos seus traços mais intrínsecos e distintivos. De modo algum um pronto-a-consumir, este álbum é um desafio desconfortável cujo título pouco deixa antever, mas cujo conteúdo torna impossível de ignorar.

Este trabalho conta com a participação dos MCs Haka e Spasm e com instrumentais de Sickonce, Infestus, Zim, Mojo, DarkSunn e Deloise. DJ Profail faz ainda a usual contribuição nos pratos para um trabalho de seis faixas mais uma faixa bónus. <a href="https://www.last.fm/music/Sarcasmo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.