Sascha Breaker  (born December 26,1975 in Berlin) ist ein deutscher Tech-House-DJ und Musikproduzent. Sascha Braemer war zunächst Einzelhandelskaufmann in einer Autofirma. In den 1990er Jahren begann er das Auflegen in der Berliner Clubszene, ab 2000 wurde er auch als Produzent tätig. Mit Lars Heinrichs bildet er das Team Heinrichs & Hirtenfellner und mit Alexander Gerlach das Duo Niconé & Sascha Braemer. Seit 2013 betreibt Braemer sein eigenes Label Whatiplay. 2015 erschien sein Debüt-Soloalbum No Home. <a href="https://www.last.fm/music/Sascha+Braemer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.