There are multiple artists with this name:

1) Karim Haddouche, né le 16 septembre 1975 à Marseille, connu sous le nom d'artiste Sat l'Artificier est un rappeur français.

- Biographie:

Né à Marseille d'un père Algérien et d'une mère Corse, il découvre très tôt l'amour pour le hip hop. Dans les années 90, ils créent avec des potes le groupe Fonky Family "FF". De là s'en suit une rencontre avec Akhenaton, en naitra le titre "Bad Boys de Marseille". Très vite ils sortent leur 1er album "Si Dieu veut", des "hors séries vol.1 et 2", puis "Art de rue" et "Marginale musique" Entre temps, en 2002, Sat sortira son premier album solo "Dans mon monde", il revient aujourd'hui avec un nouvel album solo "Second Souffle" prévu pour le début de l'année 2008!

- Actualité:

Sat l’Artificier, l’une des meilleures gâchettes verbales du groupe historique Fonky Family, annonce la sortie début 2008 de son deuxième album solo, judicieusement intitulé Second Souffle.

Enregistré entre Marseille et Paris, mixé par l’époustouflant Richard « Segal » Huredia (Dr Dre, Eminem, Xzibit), et bénéficiant de productions de Medeline, Sayd Des Mureaux, Sat, DJ Shean, et Frero Prod l’album s’annonce d’ores et déjà comme un futur classique du rap français.

Professionnalisme, hargne, travail acharné et détermination : Voici le carburant de ce disque fulgurant, qui réconciliera les amateurs de hip hop avec le rap français.

Pour ce qui est des collaborations (peu nombreuses), Sat s’est notamment entouré de la chanteuse américaine Shareefa pour un track surprenant, Un Autre Monde, produit par Medeline. Rendez vous donc en 2008 pour apprécier pleinement la renaissance de cet artiste intransigeant et hors norme.

2) A Korean pop singer.
3) A Japanese vocaloid producer. <a href="https://www.last.fm/music/Sat">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.