Группа Satrapy образовалась в 2004 году в городе Москва. Тот коллектив очень отличался от нынешнего – у группы было другое название, другой состав, да и музыкальные пристрастия несколько иные. Изначально в группе было только три человека – гитарист Тема(Marauder), гитарист Денис(Po4a) и барабанщица Оксана(Flo). Все начинали практически с нуля.

После длительных поисков других музыкантов, в группу на вокал пришла Рита и привела с собой на бас нынешнего бассиста группы - Лешу(Feofan). В таком составе группа сделала свой начальный материал, который послужил основой для первой демо-записи 2005 года. Но из-за творческих разногласий, Рита покинула группу и голосом Satrapy стал Дима(Tribit). Тогда же группа понимает, что нуждается во втором вокале, которым недолго пробыла Ксюша(Sleepy). Однако позже она покинула группу, по личным причинам. Не найдя подходящего второго вокала, его место занимает Marauder. Так формируется первоначальный состав группы, в котором она просуществовала почти два года, дав несколько десятков концертов и записав первое демо в 2005 году (о котором группа предпочитает не вспоминать) и EP "История Абсолютной Власти" в 2006г.

В ноябре 2006 года опять же из за творческих разногласий Tribit покидает группу. Поиски нового вокалиста затянулись более чем на полгода, по окончании которых в группу на вокал приходит Рома(Thomas). Найдя новый голос, группа стала работать над новым материалом, более мелодичным и разнообразным, и готовиться к записи дебютного альбома, параллельно с этим выступая в московских клубах.

Летом 2008 года происходят последнии изменения состава. Группу покидает барабанщица Flo и ей на смену приходит нынешний барабанщик Ваня(Leito). Следющим из группы уходит вокалист Thomas и после недолгих поисков на его место становится настоящий вокалист Глеб(Vladius). Так формируется нынешний состав группы. С приходом новых музыкантов группа обретает наконец то звучание, к которому шла почти 4 года. Продолжая концертную деятельсность(20 декабря 2008 года группа дает свой первый концерт в Санкт-Петербурге), группа работает над новым материалом. А в начале 2009 года, наконец приступает к записи дебютного альбома.

В феврале 2010 года дебьютный альбом "Искажая жизни" готов и доступен для скачивания. <a href="https://www.last.fm/music/Satrapy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.