Miguel Navas A.K.A SAVAN comienza a producir música electrónica en 1999 y en el 2003 hizo su debus imponente en la compilación "Potlach" del sello disquero suizo "BRUCHSTUECKE" (distribuido por Kompakt) con Thomas Brinkman, Andi Vaz, Move D., Marcel Janovski y Thomas Schaeben.
Se ha presentado al lado de reconocidas figuras de la escena electrónica mundial y ha sido invitado a presentarse en eventos y festivales por su calidad. Presisamente por esto fué seleccionado a participar en el RED BULL MUSIC ACADEMY 2004 que se llevó a cabo en la ciudad de Roma.
Minimal House, Techno y sentimiento latino podrian definir su música. <a href="https://www.last.fm/music/Savan">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.