Hometown: Budapest, HU 

Genres: Metal / Extreme / Symphonic 

Members: Virágos Ádám - Ének, 
                    Schiller András - Gitár, 
                    Barta László - Dob, 
                    Udvardi Ákos - Gitár, 
                    Fekete Zsolt - Basszusgitár 

A ScerrA 2009 februárjában alakult Budapesten, azzal a céllal, hogy egyedi műfajt alkosson a magyar zenei palettán. Az alapító tagok ( Száraz Bence, Virágos Ádám, Fekete Zsolt és Udvardi Ákos ), egy olyan zenekart képzeltek el, amelyben van lehetőségük kibontakozni, s így maradandót alkotni, mind a zene, mind a magyar dalszövegek és azok mondanivalója szempontjából. A kezdeti idők a dalok írásával, összepróbálásával és hosszas dobos kereséssel teltek, míg több jelölt közül Barta László került a dobok mögé, aki ma is oszlopos tagja a zenekarnak. Eközben folyamatosan születtek az új dalok és a ScerrA 2009 végén stúdióba vonult, hogy felvegye első hanganyagát. A felvételek a lehető legkeservesebben folytak, hátráltatásban nem volt hiány, a lemez megszületése is kétségessé vált. 2010 áprilisában viszont sikerült pontot tenni a nehéz időszak végére, s önerőből megszületett a csapat első éráját lezáró "Kétségekkel vagy anélkül" című album. A zenekar a 2010-es Metalfest Open Air keretein belül mutatkozott be a színpadon és azóta is folyamatosan koncertezik.

 <a href="https://www.last.fm/music/Scerra">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.