Nach der Auflösung der nur kurz bestehenden Band "Everbody Fights" im Jahr 2005, gründeten die beiden ehemaligen Mitglieder Dennis und Volker die Band, die man heute unter dem Namen "Schemontheb" kennt. Mit den neu gefundenen Mitgliedern begann das Besetzungskarussel sich erneut zu drehen und es gab mehrere Wechsel rund um die beiden Gründungsmitlgieder. Langsam nahm ein festes LineUp Gestalt an und wurde nach und nach durch Andre an den Drums und Angy am Keyboard weiter vervollständigt. Gegen Ende 2006 begaben sich Schemontheb ins Studio und nahmen ihre erste selbstbetitelte EP auf. Kurz nach der Fertigstellung der Aufnahmen und dem ersten Konzert der Band gab es einen weiteren Rückschlag durch den Weggang des Bassisten, der Anfang diesen Jahres durch Stephan am Viersaiter kompensiert werden konnte. Mit der begründeten Hoffnung auf ein endlich stabiles LineUp begannen die Arbeiten an neuem Songmaterial und die Vorbereitung auf weitere Auftritte.


www.schemontheb.de <a href="https://www.last.fm/music/Schemontheb">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.