Schlammpeitziger is Jo Zimmermann
Born 1964 in Cologne, Germany
Since 1986
Electronic Music and Art
Lives and works in Cologne
1993 Schlammpeitziger - Erdrauchharnschleck. Cassette on Entenpfuhl
1994 Schlammpeitziger - Burgfensterrhytmuskuckloch. Split-LP togehter with Masters Cosmic Music on Gefriem
1996 Schlammpeitziger - Freundlichbaracudamelodieliedgut. LP on A-Musik - Freundlichbaracudaremix. LP tracks remixed by Mouse on Mars,Sweet Reinhard,F.X.Randomiz, Marcus Schmickler. 10" on A-Musik
1997 Holosud - Holosud. (Projekt with F.X.Randomiz) EP on A-Musik
1998 Schlammpeitziger - Spacerockmountainrutschquartier. LP and CD on A-Musik Holosud - Fijnewas afpompen. LP and CD on A-Musik
1999 Schlammpeitziger - Erdrauchharnschleck. Re-Issue as LP on Entenpfuhl - Restwasserstreitgebettel. 7" on A-Musik
2000 Schlammpeitziger - Augenwischwaldmoppgeflöte. LP and CD on A- usik
2001 Schlammpeitziger - Collected Simplesongs of my temoprary past. LP and CD on Domino, CD on Tokuma, CD on Thrill Jockey
2003 Schlammpeitziger - Everything without all inclusive

Remixes for:
Depeche Mode, Bionaut, Egoexpress, Barbara Morgenstern ,Die Welttraumforscher, Charles Wilp, Depature Lounge, Red Sparrow.
Compilation tracks:
"Kartoffelackerdiscoesotech" for: Electronic Cologne,CD "Sternwartweg" und "Achhallaach" for: Hayfever(Fanzine)/EP no.4 "Mausefaltenfripp" for: Musik fürs Wohnzimmer/Monika 03, "Salz und Brote auf Lanzarote" for: the sound of cologne/Rockförderverein Köln "Konfliktfickfähig" for: Spex CD/01 "Täuschbeuysvoiced" for 1 rst & stroop by Skipp/ Skipp 003 "Mango und Papaja auf Tobago" for Hotel Attraction,Gaudis projekt for New York "Alone again and... remixed" for: Ilation/sonig 26cd "Prä - Digitaler Volksstuhlhänger" for: The Wire Tapper 10 CD "Prä - Digitaler Volksstuhlhänger" for: Gonzo - Mind the Gap #47 CD <a href="https://www.last.fm/music/Schlammpeitziger">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.