1)Oldschool hardcore (Netherlands 1996 - 2007)

2) Second Chance (Nowa Huta - Poland)

3) Second Chance (Prague - Czech Republic)

4) Second Chance (Caracas - Venezuela)

5)  Second Chance is a London-based pop-punk band formed by Steve from Make It Better Later and Kris from Hypo Psycho.


Kapelu zakládají kytaristé Adam s Tomášem v roce 2006 v Praze. Oba byli ještě členy jiných kapel a Second Chance byla jejich dalším projektem. Jelikož nebyli zcela spokojeni s vývojem ve svých kapelách, rozhodli se dát hudbě druhou šanci – Second Chance.
Hraní v této kapele se pro ně stalo prioritou potom, co se podařilo dát dohromady sestavu plně schopnou skládat vlastní tvorbu a prezentovat jí na živých vystoupeních, což je pro rockovou kapelu důležité.
Skupina hraje svůj vlastní styl, který nelze jen tak přirovnat ke konkrétnímu žánru metalu. Používá pro něj obvykle označení „moderní hard rock“ se silným, robustním a kompaktním zvukem, který považuje Second Chance za základ.
Kapela se již od začátku orientuje na živá vystoupení, neboť tento způsob její členové považují za zábavnou a efektivní cestu ke zlepšení zvuku a pódiové show. Od roku 2007 bylo po celé České republice bandou odehráno slušné množství koncertů s pozitivním ohlasem publika.
V létě roku 2008 se začíná složení kapely obměňovat a postupně po příchodu basáka Karla Kramla, bubeníka Kraťase a nakonec zpěváka Jakuba Linharta vzniká silná sestava, která okamžitě začíná pracovat na nových skladbách a také tváři Second Chance.
Na přelomu ledna a února 2009 kapela natočila nové EP se 6 skladbami. Oficiální zveřejnění „placky“ je plánováno na červen 2009. Její součástí by měl být též klip na jednu ze skladeb, které se na ní nacházejí.
Playlist pro živá vystoupení Second Chance čítá přes 20 vlastních skladeb, přičemž další skladby průběžně vznikají za společného úsilí všech členů.
Během roku 2009 kapela plánuje natočit ještě jedno CD plné délky. Dále samozřejmě pokračuje v živých vystoupeních, včetně festivalů a motosrazů.

 <a href="https://www.last.fm/music/Second+Chance">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.