Seismic Origin là 1 band melodic death metal trẻ của Sài Gòn, với 7 thành viên đều đang là sinh viên. Gắn bó với nhau từ những năm trung học và cùng nhau tham gia những show rock đầy máu lửa đã giúp band dần khẳng định tên tuổi.
 Để kỉ niệm thời gian 3 năm kể từ ngày thành lập band, các thành viên đã quyết định tung demo đầu tay với tên gọi “Fly”. 

Đội hình của band nhạc hiện tại gồm 7 thành viên: 

1.     Cao Gia Ân(1991): vocalist 

2.     Lê Quốc Minh Dương(1991): guitarist 

3.     Nguyễn Hữu Mạnh Khôi(1989): guitarist

4.     Nguyễn Mạnh Tài(1991): guitarist

5.     Nguyễn Thiên Lộc(1990): Keyboard

6.     Nguyễn Hữu Phú(1991): drummer

7.     Nguyễn Đăng Quang(1991): bassist 

Single Fly được thực hiện tại BLOODY CHUNKS RECORDS <a href="https://www.last.fm/music/SEISMIC+ORIGIN">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.