Selvageria é uma banda de Speed Thrash Metal brasileira formada em 2005 com grandes influências em bandas consagradas do metal nacional 80s como: Anthares, Taurus, Centurias etc. A banda tem 5 materiais já lançados, entre eles: duas demo, um split com o Flageladör e dois full. Suas letras falam sobre destruição, guerra e desastres naturais apocalípticos. Velocidade e Devastação no último volume! 

Só para os reais! <a href="https://www.last.fm/music/Selvageria">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.