Sergio Contreras, nace en Huelva y desde muy pequeño ya muestra interés especial por la música. Su primer contacto importante con la música comienza cuando con apenas 12 años compaginaba sus estudios con su trabajo en la radio hasta hacerse un hueco importante como locutor de radio. Su don de palabra y simpatía no pasaron desapercibidos y le permitieron, además, comenzar su andadura musical como Dj y speaker logrando pinchar en discotecas de alto renombre.

El conocer artistas y djs de la industria musical le hizo despertar en él una gran ilusión por ser cantante. Sus conocimientos como locutor de una importante y conocida cadena musical en Huelva unido a sus conocimientos tanto en la técnica como en el desarrollo de componer y grabar música hicieron que se embarcara en su primer proyecto; una maqueta grabada por él mismo con la que a través del efecto internet  logró darse a conocer y más tarde llegar a vender más de 5.000 copias entre amigos, familia y gente que a través de internet había escuchado su música y no quería esperar más para tenerla en su poder.

Todo esto hace despertar interés hacia él a un joven AR de una discográfica andaluza que se encontraba con otros artistas de la compañía de promoción en Huelva y se quedó sorprendido de la repercusión artística que de él había en los medios de esa ciudad. Esto hace que se ponga en contacto con él para preguntarle si le interesaría grabar un disco con su compañía.

A partir de este momento comienza la carrera discográfica de SERGIO CONTRERAS. Un artista que funde hip hop, rap, regueton y pop andaluz con gracia y soltura. En estos momentos las ventas de su primer LP “DE LUZ Y DE SAL” del cual se han excluido ya , entre otros, los singles, “Llena de luz y de sal”, “Tus ojitos negros”, “letras malditas”, “Yo no quise” (Tema fusionado con  regueton que en Andalucía creó un fenómeno especial entre los jóvenes, convirtiéndose en el verano del 2005 en casi un himno de ellos y tema revelación de dicho verano). De hecho en dicho verano realizó más de 80 conciertos por Andalucía y algunas otras regiones españolas.

Los que le conocen y están más cerca de él reconocen en Sergio una persona llena de arte, talento, carisma, ímpetu y ganas de triunfar y muy constante e involucrado en su trabajo. De hecho, se involucra hasta en montaje de su espectáculo que más que un concierto es un gran chou, en el que se mezclan las coreografías de baile más originales con bailarinas y breakers incluidos con los más espectaculares malabaristas y lanzafuegos, todo ello apoyado por unos grandes músicos y por supuesto una voces de lujo de él y sus coros en las que destaca la manera de cantar e interpretar que Sergio tiene. Todo ello hace nadie se  quede indiferente cuando exhiben su poderío sobre el escenario.

Su primer álbum “DE LUZ Y DE SAL” ya supera las 50.000 copias vendidas (DISCO DE ORO) y SERGIO tiene cerrados más de 50 conciertos, de momento, por toda España para el año 2006. Esto nos indica el gran progreso musical de este joven cantante y compositor andaluz.

En estos momentos SERGIO está ya ha presentado su nuevo proyecto musical que salió a la  venta el 20 de marzo del 2006. Este disco lleva por título “EL ESPEJO” y nos gustaría destacar de él colaboraciones de artistas amigos de SERGIO como DAVID DE MARÍA, FERNADO CARO y MIGUEL SAEZ.
Su primer single “MÍRAME” ya está en la calle, adelanto de su nuevo álbum que sin duda dará mucho que hablar.

Si tuviéramos que destacar algo especial de Sergio Contreras, sin duda alguna sería que es una gran persona, llena de humildad y con una gran constancia en el desarrollo de su trabajo. Todo esto nos hace pensar que sin duda será un de los artistas andaluces que más dará que hablar y bien en los próximos años.

www.sergio-contreras.com <a href="https://www.last.fm/music/Sergio+Contreras">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.