Serigala Jahanam merupakan band yang dikomandoi oleh Dede yang juga editor sebuah newsletter Wasted Rockers asal Bandung. Band ini memainkan musik metal yang kurang begitu diperhatikan di blantika musik metal nusantara. Boro-boro Log Zhelebour, bahkan mas Sam Dunn aja luput membahasnya di film dokumenternya yang lagi naik daun dan jadi pedoman metalhead muda abad ini. Musik ini biasa disebut dengan nama sludge metal atau drone metal. Ini memang musik metal yang malas, karena temponya yang pelan dan berat dengan atmosfer yang segelap aktifitas PLN di musim hujan ini. Mungkin hal ini yang menjadikannya seperti lagu ‘cengeng’ dan kurang digemari para metalhead. Akan tetapi genre ini tidak sendirian karena memiliki sohib yang cukup erat yaitu gerombolan stoner metal, doom metal dan juga sering disebut-sebut sebagai bagian dari post-metal.

[from yesnowave.com] <a href="https://www.last.fm/music/Serigala+Jahanam">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.