Tarih 12 Eylül 2009; Sexen müzik piyasasına el koydu !

Dünya metal müzik ailesine yeni katılan SEXEN'in iki yıllık süreç sonunda tamamlanan Censored Inc. isimli albümü, Soulfulworks Records ve EMI işbirliği ile 12 Eylül 2009 tarihinden itibaren tüm müzik marketlerdeki yerini alıyor!

Daha önce birçok albüm kaydı ve konser performansında yer almış Salih Süleymanoğlu, Kemal Atayeter, Evren Tolgay, Cemal Atayeter ve Eren Gürsoy gibi isimlerden oluşan SEXEN, bestelerini, sözlerini ve düzenlemelerini üstlendikleri 12 şarkıdan oluşan bu çalışmada ayrıca Emir Ersoy ve Volkan Gümüşlü gibi değerli müzisyenlerle de çalışma imkanı buldu.

Censored Inc. albümü, devlet-toplum-birey ekseninde Türkiye'nin sosyal yakın tarihine yönelik konuları eklektik bakış açılarıyla ele almıştır.

Hoyrat bir neslin temellerinin atıldığı tarih olarak görülen 12 Eylül'ü, amaç ve yöntem tartışmalarından sıyrılarak değerlendiren grup, bizleri bir darbe sonucunda 29 senede oluşan genel toplum yapısını ve bu yapının gençlik üzerinde oluşturduğu baskıları fark etmeye çağırıyor.

Albüm; bünyesinde birçok metal alt türevini barındıran, sert, teknik ve melodik müzikal yapısına ek olarak, politik açılımlara dair ironik söylemleriyle de ön plana çıkan, dinleyicilere sunulmuş gürültülü bir çalışma özelliği taşımaktadır.

Censored Inc. albümünde popüler müzik tarzındaki şarkılarda karşımıza çıkan rahat algılanabilir trafik mantığı, yine Türkiye'de ilk kez denenen vokal aranjmanı ile desteklenmektedir.

Bu albüm, koalisyon güçleri tarafından öldürülmüş Iraklı çocuklara adanmıştır.




________




Turkish political and social life re-designed, all human rights limited. People were taken into custody, judged, executed, tortured and killed. Academics were fired from their jobs, films were forbidden, books were burned and press activities were blocked. Finally a new project about prototype citizens successfully finished.

29 years later, now September 12th is the beginning of a new era for the people who have failed to face up to their own history.

Under the name of the Sexen:
Salih Suleymanoglu, Kemal Atayeter, Evren Tolgay, Cemal Atayeter and Eren Gursoy are chosen to present the Chaotic Metal for the Infected Generation who would have and need to ask some questions.

Censored Inc. - which was released on the 29th anniversary of 1980 Turkish coup d'état by EMI & Soulfulworks Records - is a pure metal album that includes popular music traffic, aggressive rhythms, technical riffs, melodic passages and different vocal techniques. 12 carefully written, arranged and recorded songs focused on different subgenres such as a good mixture of Swedish and American sounds.

PROLOGUE:
A.D. September 12th

CHAPTER I - GOVERNMENT:
Political Masquerade
Permitted Boots
Forbidden Zone
Stolen Chastity

CHAPTER II - SOCIETY:
Demanded Success
Asymmetrical Origin
Conventional Beliefs
Chauvinistic Herds

CHAPTER III - PERSONALITY:
Sexual Disharmony
Theatrical Dependency
Skeptical Reflections

Censored Inc. is dedicated to the Memory of Iraqi Children killed by Coalition Forces. <a href="https://www.last.fm/music/sexen">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.