Gli Shards of Fear nascono nel Febbraio 2007 dalle ceneri, Emanuele(chitarra ritmica) e Giovanni(batteria), degli Entropia, una band hard rock/grunge/punk. Una settimana dopo, la formazione viene arricchita da Nicolò(chitarra solista), Oscar(tastiere) e Alberto(basso). La formazione completa viene raggiunta solo in marzo quando, durante una serata, Emanuele e Giovanni conobbero Filippo, cantante del gruppo power Soul Guardian, il quale dopo qualche settimana entrò a far parte del gruppo. Ma è solo in Aprile che la band raggiunse l'attuale formazione, dopo l'abbandono del gruppo da parte di Alberto e la sua sostituzione con Luca.

Il gruppo, inizialmente orientato verso un thrash metal sinfonico(come dimostrato in parte dal primo pezzo del gruppo, Madame Destruction), comincia dopo due mesi di cover a comporre pezzi propri; composizioni orientate verso i più disparati generi Metal...Heavy Metal Old Style, Prog, Black, Power, Thrash e chi più ne ha più ne metta. 

All'inizio del 2008 Gaia si unisce al gruppo, e insieme a lei gli Shards forgiano il loro primo demo, uscito in febbraio.  <a href="https://www.last.fm/music/Shards+Of+Fear">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.