"[...] Oldschooliger wurde es dann mit Shattered Remains aus Nürnberg, die eine Reihe Fans mitgebracht hatten,welche aber nicht lange der Band ihre Aufmerksamkeit zuwendeten. Denn die Mischung aus Hardcore und Old-Schooligem Metal, welche unter anderem Anleihen bei Acts wie Sepultura genommen hat (und das lag nicht nur an der Kopfmatte von Sänger Raphi, ja der zweite Raphi an diesem Abend), wusste innerhalb kürzester Zeit die Kräfte im Juz für sich zu gewinnen und so fanden sich schon nach 3 Songs die gesammelte Besucherschaft im vorderen Bereich zum gepflegten Mattenausschütteln ein.

Sehr beeindruckend, aber nicht verwunderlich, in Anbetracht der schnörkellosen, aber hemmungslos wie Nachbars Lumpi groovenden Songs: wer da stillhalten konnte, war vermutlich taub oder völlig immun. Abschließend bleibt zu sagen - Pluspunkt eingesammelt, Bude ordentlich gerockt und gezeigt, dass es auch noch ordentlichen Hardcore-Sound gibt, der nicht

gleich in die mittlerweile schon etwas abgegriffenen Metalcore-Gefilde abrutschen muss. Sauber ! [...]" 
"Flowers and Razorblades 4 - 2007"
Source: FS-Location, Munich May 2007

 

" [...] Glücklicherweise wurde das musikalische Programm mit der zweiten Band ?Shattered Remains? etwas ernster sowie professioneller. Im Vorfeld hatte ich große Erwartungen an deren Auftritt, denn das war ihr erster Gig mit neuem Sänger (der dem einen oder anderen vielleicht noch aus der aufgelösten Band ?Ephemora? bekannt sein könnte). ?Shattered Remains? habe ich vor einigen Jahren bereits live im Z-Bau in Nürnberg sehen dürfen, und war dort bereits begeistert. Mit dem neuen Mann am Mikro fällt ihr Sound jetzt auch mehr Metalcore-lastig den Death-metallisch aus. Das war früher anders, ist aber keineswegs als Kritik zu verstehen. Das neue Gesicht steht ihnen nämlich auch hervorragend.
Aber nun zu ihrem Auftritt an diesem Abend: geil!
Mit dem neuen Sänger hatten sie auch gleich einiges an neuem, musikalischen Material im Gepäck. Und was kam live richtig fett. Als einzig ?alten? Song haben sie ?Dark_Tower? gespielt, wenn ich das richtig gehört habe.
Einziger Wehrmutstropfen: die Gitarre hat an dem Abend rumgezickt. Wobei ich eher vermute, dass es die Boxen waren, an die die Gitarre angeschlossen war. Von ihr ging den ganzen Gig über ein störendes Frequenzgeräusch aus. Schade darum, aber da kann die Band selbst nichts dafür. Ansonsten haben die Jungs eine mordsmäßige Show abgeliefert. Die Stimmung bei den Fans war groß. Dazu trugen auch sicher die sympathisch-lustigen Ansagen ihres Frontmanns Andi bei. [...]" 

29.10.2011 Schwabach, Source: www.m-projekt.tv  <a href="https://www.last.fm/music/Shattered+Remains">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.