Siboy, de son vrai nom Joanault Theffic Babela Bely, est un rappeur et beatmaker français originaire de Mulhouse, dans le Haut-Rhin. 

Siboy naît le 22 mars en 1991 à Brazzaville. En 1998, ses parents fuient la deuxième guerre du Congo et débarquent près de Tours avant d'aller à Paris. Sans domicile fixe, Siboy et ses parents dormaient dehors et dans les bouches du métro parisien avant d'être logés dans des hôtels par l'État. Sa famille déménage de nombreuses fois avant de définitivement s'installer à Mulhouse.

Grand fan de rap, notamment de la scène trap d'Atlanta, Siboy devient beatmaker et collabore notamment avec Kozi, Kennedy et Seth Gueko. Il dit être devenu rappeur de manière assez hasardeuse, un ami ayant oublié son matériel de studio chez lui, Siboy s'essaye au rap et vit ça comme un déclic. À présent lancé dans une carrière, il décide d'arborer une cagoule pour préserver son anonymat. 

Son titre Mailler, sorti en 2014, gagne l'attention du rappeur des Hauts-de-Seine : Booba, qui le signe sur son label 92i Records en avril 20157. Booba l'invite à figurer sur son album Nero Nemesis dans le morceau Zer, aux côtés de Benash. À ce titre, Siboy participe au concert de Booba à Bercy le 5 décembre.

Son morceau Enemy figure sur la bande originale du film Divines, récompensé par la Caméra d'or au festival de Cannes 20168.

En octobre 2016 il révèle le morceau Éliminé, puis invite Booba sur le titre Mula sorti le 13 janvier 2017. Siboy participe au premier album studio de son acolyte Benash dans le morceau Check tout en laissant planer le doute sur l'avancée de son propre projet. Finalement c'est Au revoir, merci, sorti le 6 mai, qui annoncera clairement la sortie imminente d'un album.

Le 30 juin 2017, Siboy sort son premier album studio intitulé Spécial pour lequel il collabore avec Nk.F et qui s'écoule à 5 856 exemplaires lors de sa première semaine d'exploitation. Avec 15 titres, l'album montre un style très varié, de la trap à l'afro tout en restant dans l'univers particulier de Siboy. Parmi les morceaux cités plus haut, seul Au revoir, merci sera présent sur l'album qui n’inclue d'ailleurs qu'une seule collaboration : Mobali avec Damso et Benash.

Ce morceau, grand public et dansant, est particulièrement remarqué. En juillet, un clip tourné en Guadeloupe couronne le succès de Mobali qui sera finalement certifié single de platine en septembre avec 20 millions d'équivalent streams. 

 <a href="https://www.last.fm/music/Siboy">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.