Cantante, compositor, guitarrista, músico, arreglista y productor puertorriqueño considerado por muchos expertos de la industria de la música como la próxima estrella de la música latina.
Su Propuesta musical es una fusión de Rock, Bazucada, Reggae, Blues, Flamenco integrado a su vez ritmos puertorriqueños como la Bomba. Sus letras van acompañadas del contenido social, humor, ironía y amor. La propuesta de Sie7e es descrita por mucos como música alegre con contenido.

El video de su primer sencillo “Cógelo,” tuvo gran acogida en carios canales de video en Puerto Rico, España y México. Su segundo sencillo “Por si las Dudas” logro una posición privilegiada en varias estaciones de radio de Puerto Rico.

En sus años como estudiante de ingeniería de sonido en los Estados Unidos Dedico parte de su tiempo a un proyecto de R&B como guitarrista compositor. Luego fungió como guitarrista y bajista de una orquesta sinfónica de music tradicional de India.

En su regreso a Puerto Rico continúo desarrollado sus habilidades musicales y experimento con la banda de rock Rituales. Con este proyecto durante los años 1999 a 2001 logro posicionar dos temas en la lista de los Top 10 de MTV Latinoamérica. También le permitió difusión internacional en países como Costa Rica, Argentina, México y Panamá en donde llego a ocupar el primer lugar nacional. Como parte de los éxitos obtenidos con rituales compartió tarima con Plastina Mosh, Control Machete, La Oreja de Van Gogh y Jumbo entre otros, además abrió el concierto de Juanes en Puerto Rico.

Su increíble talento con la guitarra española, le han merecido el reconocimiento y la oportunidad de poder colaborar en diferentes grabaciones discográficas y conciertos de artistas y bandas de renombre. Sie7e nos demuestras con su nueva producción “Para Mi” que ha alcanzado una gran madurez y seguridad, tanto en su papel interpretativo como en sus composiciones. <a href="https://www.last.fm/music/Sie7e">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.