1) :: Historie ::

Skupina SIFON vznikla koncem 70.let minulého století. Dva ze zakládajících členu emigrovali a nikdo z původní sestavy již dnes nehraje, takže minulost je mlhavá. Ale "Bublinky" jedou dál.

:: Současnost ::

V současné dobe hraje skupina SIFON ve složení:
zpěv, kytara - Václav Šelmát
zpěv, kytara - Tomáš Navrátil
baskytara, zpěv - Roman Heiný,
bicí nástroje, zpěv - Jiří Vébr.

Převzato z http://www.sifonrock.cz

2) Sólový projekt Ondřeje Anděry ze skupiny WWW 





 <a href="https://www.last.fm/music/Sifon">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.