Biografia: A princípio sob o nome Drunkagård, o Sigfadhir surgiu em São Paulo/SP em 2008, quando André Frekihugr e Felipe Malavazzi criaram um projeto para tocar sons sobre bebedeiras, trolls e brigas de taberna. Com o passar do tempo a temática da banda foi mudando, tendendo cada vez mais para letras e sons que tratavam de batalhas, da vida e crenças dos povos antigos.

E assim surgiu o Sigfadhir. O nome, que significa Pai da Vitória, é um dos nomes de Odin, e uma homenagem ao deus da sabedoria, da guerra e da morte na mitologia nórdica. A ideia é trazer aos ouvidos dos apreciadores canções com o peso e a força do metal aliados a melodias heroicas e tribais, com elementos de influência folk e letras sobre crenças e povos pagãos do antigo mundo.

A banda passou por diversas mudanças na formação antes mesmo de iniciar a divulgação de suas canções. Mas no início de 2011, com André Frekihugr nos vocais, guitarra e gaita de fole, Felipe Malavazzi no baixo e harpa de boca e Dubh Vandræðaskáld na bateria o Sigfadhir fez sua primeira apresentação no festival Odin’s Krieger Fest I, em São Paulo/SP, com boa aceitação do público.

Algumas mudanças de formação vieram depois disso, e no final de 2011 foi lançado o primeiro material, intitulado “Galdra Smidr”, contendo intro e 4 sons de autoria própria. O CD Demo foi confeccionado artesanalmente pela própria banda, desde a gravação das músicas até a produção e impressão do trabalho de capa.

Desde então a banda vem participando de festivais de diferentes portes e estilos, do underground do festival no Bar do Mineiro em Osasco/SP - com entrada free e aparelhagem trazida pelas próprias bandas - até participação no cast dos maiores festivais do estilo do país, como Thorhammerfest - dividindo o cast com Adorned Brood (ALE) e a abertura para o Turisas (FIN) e Arkona (RUS) em São Paulo.

O Sigfadhir segue na batalha, participando de festivais, divulgando sua primeira demo e trabalhando em novas composições para um futuro lançamento.


FACEBOOK PAGE
https://www.facebook.com/Sigfadhir

FACEBOOK PERFIL
https://www.facebook.com/sigfadhir.folkviking

YOUTUBE OFFICIAL CHANNEL
https://www.youtube.com/user/SigfadhirViking

OFFICIAL BLOG
http://sigfadhir.blogspot.com <a href="https://www.last.fm/music/Sigfadhir">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.