SIGIS, groupe d'Heavy Thrash Métal, est né à Aix-en-Provence en l'an de grâce 2003.
Constatant le chaos spirituel dans lequel se trouve le monde en ce début d'ère nouvelle, ses cinq membres décident de former avant qu'il ne soit trop tard un faisceau de vérité, et de le diffuser grâce à une force pure : le Métal, seul et unique vecteur capable de supporter le poids de la vérité.

De l'union de ces cinq mélomanes, bercés par la puissance du Thrash Métal américain et la sagesse du Heavy Métal mondial, va jaillir l'essence d'un Heavy Thrash unique. Compositions très personnelles; les morceaux sont chantés en français pour permettre de nouvelles découvertes musicales et pour atteindre directement l'âme du public.

Une première démo quatre titres, parue en autoproduction fin 2003, permet à SIGIS de décrocher plusieurs concerts en 2004 et de laisser exploser son énergie sur scène. Durant l'année 2005, fort de ses premières conquêtes, le groupe entre à nouveau en studio pour réaliser une deuxième démo six titres qui lui permet de passer à la vitesse supérieure, enchaînant les concerts, écumant les salles du Sud-est de la France.

Infatigable et imperturbable, SIGIS continue sur le même rythme l'année suivante, Foule la scène aux cotés de groupe tels que Kragens, Style Trip, Forgin Fate, Charnier, Benighted, Anael ou encore Stereoxyde et ce jusqu'au Rackham
Festival. Le groupe décide d'entrer à nouveau en studio pour canaliser son énergie sur un premier album intitulé :
Le Grand Retour de Nibiru, aux dix morceaux ravageurs.

Début 2008, l'album sera disponible, ouvrant de nouvelles terres à conquérir, de nouvelles batailles à gagner, de nouvelles chaînes à briser aussi bien physiques que spirituelles. SIGIS vous invite donc à le rejoindre dans son combat contre ce que les hommes ont le plus redouté, ou pour certain souhaité : l'enfer sur terre. <a href="https://www.last.fm/music/Sigis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.