Silverjack es una banda formada el año 2003 por Chinorock y Jaimetal que luego de algunos cambios de integrantes, comenzó a pavimentar su camino profesional el año 2005 en los escenarios nacionales, manteniendo una regularidad de presentaciones altísima en la escena local. En el año 2007 editan su disco debut titulado “Explota el cemento” y en el 2011 lanzan su segunda placa “Contrabalas”, la cual llega para consolidar la propuesta de la banda como una agrupación con identidad y calidad musical. Junto con la regularidad y buen nivel de conciertos que da la banda, siendo en vivo su fuerte, vale destacar su participación junto a La Renga (Argentina) en el Movistar Arena en el 2007, posterior a ello junto a Nashville Pussy (Usa) en el Teatro Novedades y el 2011 junto a Deep Purple (Inglaterra) en dos fechas en el Movistar Arena y la Quinta Vergara, todas presentaciones de alta convocatoria en las cuales la banda demostró con jerarquía su profesionalismo y propuesta en vivo, vale destacar que en todos los shows masivos, la banda ha tenido una excelente acogida por parte del publico. Actualmente la banda se encuentra promocionando “Apostando a ganador” su 3er disco en estudio.

Free tracks can be downloaded at their offical website, www.silverjack.cl. <a href="https://www.last.fm/music/Silverjack">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.