There are several bands called Sinergia:

1) Sinergia is an Israeli rock band.

2) Sinergia fue formada a principios de la década del 90, por Pedro López, Alexis González y Rodrigo Osorio (Don Rorro), quienes combinando elementos del funk y el hard rock, decidieron comenzar a rodar bajo el nombre de Sinergia. Así, con letras que escapan de lo convencional, este grupo se ha mantenido vivo en la escena musical chilena y en constante actividad a partir de la década pasada.

 Sus verdaderos inicios se remontan a mediados de 1994, cuando se abocaron a componer sus propias canciones y un año después participaban en el proyecto Escuelas de Rock, con los temas Santiago USA en 1995 y Control en 1997. Más tarde, en 1998, reunieron las canciones que ya había grabado y editaron el demo Apoyando La Demencia, donde destacaban temas como Chupatrón, Santiago USA, Poder, Vienen los Pakos y Pacman. Luego, colaborarían en el tributo a Soda Stereo lanzado por el sello argentino Dulce Limón, con el tema En El Séptimo Día.

Posteriormente, hacia fines de 1999 y principios del 2000, la banda entró en receso debido a la partida de su baterista, pero luego de siete meses y tras la llegada de Bruno Godoy en los tambores y un segundo DJ, el grupo retomó el camino y siguió con sus actividades y presentaciones comunales. Con esto, la alineación del grupo quedaba conformada por Don Rorro (voz), Pedro "Pedrales" (guitarra), Alexis González (bajo), Bruno Godoy (batería), DJ Panoramix y DJ Humitas (scratch).

Así fue como en abril y mayo del 2001, junto al productor Andrés Godoy, ingresaron a los estudios 'Mix' y registraron lo que sería su primer largaduración, que finalmente fue editado en agosto de ese mismo año y lanzado el 27 de noviembre en La Batuta. Así, su album debut, simplemente titulado Sinergia, comienza a dar a conocer de forma más masiva a Sinergia, causando cierto impacto por su peculiar estilo.

La banda promocionó su disco en gran cantidad de oportunidades, con presentaciones de excelente nivel y lanzamiento de singles que tuvieron gran impacto, tanto radial como televisivo (con los videoclips de estas mismas canciones), como 'Mujer Robusta', 'Concurso', 'Amor Alternativo' y 'Chilerobot'. Paralelamente a esto, trabajaban en la creación de canciones para su segundo largaduración.
 
De este modo, y nuevamente junto a Andrés Godoy graban y mezclan en los estudios 'Mix' entre el 25 de febrero y el 19 de abril de 2004 lo que sería su segundo disco de estudio, al cual titularon 'Procésalo Todo', que hasta la fecha ya ha vendido gran cantidad de unidades. Un disco que ha recibido buenas críticas y que ha consolidado a Sinergia como una de las bandas más importantes de la escena rock nacional. Varios son los éxitos que se pueden destacar de este segundo disco de estudio, canciones que siguen la tónica del disco debut en cuanto a sonido y líricas. Tenemos así los temas 'Todos me deben plata', 'Sopaipilla con mostaza', el a veces incomprendido 'Chacalín' y el gran hit del album 'Mi señora'.

Sinergia promocionó 'Procésalo Todo' con la fuerza y calidad que los caracteriza sobre el escenario, llevando su música a lugares de todo Chile, además de comenzar a tocar en vivo en programas de televisión. El momento en que se lanza el segundo single, 'Todos me deben plata'. coincide con el período de ingreso a las universidades. Así nace la 'Gira Creditouniversitaria', donde Sinergia recorrió gran cantidad de universidades a lo largo de todo el país, animando las semanas mechonas y apoyando a los jóvenes  con todo el problema de los créditos.
     
El 2005 las tocatas no terminaban, pero llegó un momento en que Sinergia paró... fue para entrar al estudio a grabar un nuevo proyecto que los tiene muy entusiasmados. Se trata nada más ni nada menos que de un EP en el que harían un tributo a bandas que los marcaron e hicieron vibrar en su juventud. Así nace 'Canciones de cuando éramos colegiales', incluyendo temas de Aparato Raro, Electrodomésticos, Fulano, Los Tres, Los Peores de Chile y Profetas y Frenéticos; 6 temas registrados de la mano de Andrés Godoy y Gonzalo González. Este EP se graba durante septiembre del 2005 y al igual que sus discos anteriores, recibe buena crítica y los reconoce nuevamente como una banda con estilo y carisma propio, rescatando también el hecho de hacer un tributo a bandas que si bien quizá no tuvieron la trascendencia de otras, están en el inconciente colectivo. 'Calibraciones' comienza a sonar en las radios, al igual como comienzan nuevamente las presentaciones en todo Chile, que suman y siguen.

Luego, 'Síndrome Camboya' es el tema que se escucha en radios y se ve en la TV, con un videoclip dirigido por Piero Medone y en el cual se muestra a Sinergia en todo lo que fue su presencia en los Carnavales Culturales de Valparaíso. Paralelamente, ya estaban definiendo lo que sería su nuevo disco, pues contaban con algunas ideas que venían revisando desde antes que se diera la posibilidad de grabar el EP y que por el momento habían dejado congeladas. Por la gran motivación que tiene la banda, lo más posible era que esta nueva placa saliera durante el 2006. Y así fue.

En Diciembre del 2006 se lanza el nuevo –y hasta ahora último- trabajo de Sinergia, titulado “Delirio”. Este nuevo disco mantiene los elementos que caracterizan a la banda: sólidez sónica y excelencia musical. Sinergia incorpora y fusiona a lo ya conocido, rítmicas y armonías folklóricas, étnicas, hard rock y pop, que mezclado al metal y al funk natural de la banda hacen de este disco un Collage cargado de atrayente entusiasmo.

En cuanto a las líricas, Sinergia continúa aportando historias fotográfico-musicales de la cotidianeidad chilena que lo acercan a lo lúdico, al sarcasmo, a la ironía, en canciones como “Te enojai por todo”, “Trámites” o “Jefe”. Es una forma de mirarse a si mismo y reírse de lo absurdo de nuestras depresiones, frustraciones y sueños.

Por otro lado Sinergia sigue atento a los procesos sociales y globalizadores, por ello que también este es un tema que el grupo aborda desde diversos ángulos en canciones como “Que te vaya bien”, “Tanto delirio”, “No te creo” y “Banda ancha”. Mientras que el surrealismo impresionista y folklórico se vierte en “Danzando en el Fuego”.

Este nuevo disco de Sinergia es un recorrido positivo, entusiasta y alegre dentro del caos existente. El caos del progreso, de las guerras, de la corrupción, del faranduleo televisivo y político.

Como anticipo de este trabajo, “Te enojai por todo” comenzó a sonar fuerte en las radios, y también interpretado en vivo en escenarios tan importantes y masivos como la noche de cierre de la Teletón 2006, en el Estadio Nacional, o en el matinal de TVN.

Este nuevo single tiene una visión sobre la neurosis no solo de la mujer chilena y su desarrollo, sino también sobre el significado del progreso en Chile. Más velocidad, más eficiencia, más preocupación por verse joven, bella, para ser valorada. “Te enojai por todo” es otra fotografía de la cotidianeidad a la que están sometidas las parejas chilenas, y principalmente las mujeres, y se convierte así en un complemento perfecto de los anteriores hits “Mujer robusta” y “Mi señora”.

Y ahora, con un nuevo trabajo entre las manos, no queda más que llevar la música a todos los rincones de Chile y poner todas las fuerzas en ello. Así han sido inolvidables las presentaciones en Arica –clínica incluida-, en la jornada de inauguración del “Rockódromo” de los Carnavales Culturales de Valparaíso 2006 o en la gran Cumbre del Rock Chileno.

3) Sinergia es una banda antifascista Española. Tocan crust/grindcore similar a bandas como Assuck, Extreme Noise Terror, y Napalm Death.

4) Sinergia es una banda de rock/funk cristiano de Buenos Aires, Argentina <a href="https://www.last.fm/music/Sinergia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.