Singur Fiinta, la ''Creature Solitaire'', offre un black metal glacial et haineux, survolant les mille et une faces sombres de la nature par des paroles uniquement en francais. 

Les themes sont presentés par des ecrits a caractere fantastique par Strigat, Ulrik et Anhidar . Les créations musicales sont composes surtout de Nahan et de Strigat , mais chaques membres au sein du groupe donnent de leur force et de leur energie pour creer les compositions de Singur Fiinta. 

Achat/order Demo 2006:(Contact:singur-fiinta@hotmail.com) <a href="https://www.last.fm/music/Singur+Fiinta">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.