A zenekar 2013 tavaszán alakult Szentkirályon, az Alföld közepén. A kiindulási pont a doomos, blues alapú metal. Másfél évvel később állt össze öt nóta, amit 2014. augusztusában kezdtünk felvenni Kiskunfélegyházán, Gyapy mester közreműködésével. A felvételek 2014. október/novemberben fejeződtek be.  Ezt követően jelent meg a Skulld EP a zenekar bandcamp oldalán, és idén februárban jelenik meg szerzői kiadásban a fizikai CD formátum is.
A lemez 5 heavy/doom metal nótát tartalmaz, amin érződik a metalos íz, de vannak elszállósabb hangulatok is, de az alapvető cél a kerek dalok megteremtése és az, hogy a doom metalt harapósabb, lendületesebb formában közelítsük meg. Az alábbi bandák voltak hatással ránk: Black Sabbath, Down, Pantera, Crowbar, a magyarok közül az alap és klaszikus Mood , Neck Sprain. Ha szereted a fenti bandák zenei világát, akkor tegyél egy próbát a SKULLD Ep-vel! Hallgassátok, terjesszétek!

Csorba György – ének/basszusgitár
Csorba Zoltán – gitár
Fodor Péter – dob
Varga Pál – gitár  <a href="https://www.last.fm/music/Skulld">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.