En streng av dystre hendelser forårsaket slaughterhaus å bli dannet. Fra foten åsene i isen lander denne støyen ble dannet. Ukjent dato og inspirasjoner gjør for fortellingen om slaugherhaus gjenklang gjennom tidene. Ord gått ned med foreldrene til barnet snakke om svart magi og avgudsdyrkelse som denne lyden ble dannet. Lyden skal ha blitt skapt i nærvær av rene nådeløs ondskap. <a href="https://www.last.fm/music/Slaughterhaus">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.