En 1995, en el cantón de Coronado de San José, lugar  de poco movimiento musical, nace la banda Heavy Metal “Sueños de Fusión”, nombre que fue tomado de la primera composición del grupo. 

            Comienza bajo la iniciativa de Francisco Guadrón, quien fuera miembro del grupo de rock Trauma, y  actual guitarrista de esta nueva agrupación. Poco tiempo después surge la inquietud de concretar  la idea de esta banda y se busca invitar al bajista Alberto Durán, también se les une casi de forma simultánea el baterista Esteban Calvo, todos oriundos de dicho Cantón. De esta forma da inicio una serie de encuentros importantes que van a establecer la primera etapa del grupo que es la composición, así se va asentando una cadena de temas con diversos arreglos que son hechos por los mismos integrantes del grupo. 

            A mediados de 1996, surge la necesidad de buscar un vocalista que cumpla con las expectativas de la banda; se trata de establecer distintos contactos para localizar a ese cantante y se encuentra a Pablo Bogarín ex-integrante de la agrupación Huddersfield, quien logra de establecer de forma conjunta una nueva proyección para el grupo  sobre todo haciendo énfasis en la composición, contenido de las letras y arreglos de los temas en general. Debido al giro que el grupo logra obtener, se ve la importancia de introducir a un nuevo integrante que pueda complementar  sobre todo el trabajo de guitarras. Por lo tanto por medio de una recomendación del propio vocalista se busca al guitarrista Víctor Soto quien había tocado junto a él en Huddersfield, el cual  daría la oportunidad de cerrar así el circulo de esta  primera etapa de “Sueños de Fusión”. 

            Gracias al cambio musical que sufre la banda, se decidió darle un nuevo nombre, ya que se le quería  dar una proyección importante e inspirados en lo difícil que se había tornado su conformación por distintas circunstancias, se aprobó como decisión unánime del grupo ponerle el nombre de SLAVON, esto con el objeto de asemejarlo con una figura singular y diferente, donde cada miembro compone una de las partes de ese “slavón”  que se intenta conformar. 

            Precisamente el 17 de noviembre de 1996, es cuando la agrupación busca tener una proyección nacional e inicia una serie de presentaciones en el Bar SAND, en los Yoses de San Pedro, con lo cual busca ser conocido por el público joven y por otros grupos musicales. 

             Ya para el año 1997 logra tener una proyección propia y consolidada. Busca tener otro tipo de presentaciones en diversos lugares como la antigua Bodega (ahora ACA Bar ) en una presentación organizada por ellos mismos, en el  Bar Acapulco y  Kilates Toma parte en el Festival la Batalla de las Bandas,  donde logra obtener uno de los dos lugares, lo que le permite participar en otro festival denominado Rock sin Fronteras, en el cual se presentaron grupos nacionales, de Centroamérica, México y Panamá. 

             Por otra parte, al tratar  algunas de sus letras temas de fuerte contenido social, el 11 de abril de 1997 es invitado por el Anti- Consejo de la Juventud y el Programa de Juventud de Asociación ecologista Costarricense Amigos de la Tierra (AECO-AT) a una actividad cultural y de cierre de encuentro regional centroamericano,  ECOTOPIA CENTROAMERICANA,  donde participan diferente grupos juveniles ecologistas del Caribe y Centroamérica. De esta manera, es el grupo SLAVON quien hace el cierre de esta actividad en el Parque Nacional. 

             Surge la idea en conjunto con otros grupos de organizar el 20 de diciembre de 1997, el Heavy Metal Fest  en el Teatro Laurence Olivier; esto con la compañía de cuatro grupos más del rock nacional. Slavón  es quien tiene la  oportunidad de cerrar esta actividad. Termina así un año productivo para la banda y sus integrantes. Así mismo, ya el grupo a mediados de este año había comenzado a grabar un demo en los estudios de Radio U por medio del programa Rock de Garage, invitando al tecladista Pablo León, un músico de gran trayectoria en el país. 

             Para el año 1998 se sigue componiendo y asistiendo a “chivos” hasta que se presenta una oportunidad inesperada para la banda. Por una casualidad, los integrantes del grupo, se enteran que se está organizando un festival de rock denominado “Festival Coyote Rock” , organizado por uno de los mejores bares de San José y cuyo nombre lo llevaría el festival. Sin embargo para cuando los integrantes de Slavón conocen de esto, ya los campos para poder participar se habían agotado y el festival había dado inicio. Gracias a la ayuda de algunas personas se abre la posibilidad de habilitar una noche más para que pudieran participar otros tres grupos, sin embargo dos de esos tres campos habían sido asignados y el  tercero se rifó frente a una veintena de representantes de otros grupos, suerte que recayó sobre SLAVON. 

             Se invita al tecladista Pablo León para que ayudara a la banda con algunos arreglos para las canciones que participarían en dicho festival que premiaría al ganador con la oportunidad de grabar en un estudio profesional la canción ganadora y la gran oportunidad de participar en el F.I.A. 98 (Festival Internacional de las Artes), que se celebra en el país cada 4 años y cuyo prestigio es totalmente reconocido tanto dentro como fuera de las fronteras. Así pues, la banda participa el día 5 de marzo junto con las otras dos bandas  peleando el derecho de ir a la final. La banda  gana la eliminatoria enrumbándose a la final. Siendo el resto de las bandas participantes grupos de estilo pop-rock, Slavón se encuentra entonces  contra todos los pronósticos dado que su estilo es aún mas fuerte como lo es el Heavy Metal y que algunos aún hoy no conocen y mal interpretan. El día 12 de marzo Slavón hace lo que nadie nunca se esperó, ganan la final del Festival Coyote Rock, noticia publicada días después en el periódico más importante del país. Luego de esto participan  el día 18 de marzo en el F.I.A. 98, dejando así su primera huella en un ambiente artístico de peso internacional. 

             Meses después del gran triunfo para ellos y los seguidores de su corriente tocan fuera del centro y provincia de San José (San Ignacio de Acosta, Pérez Zeledón), así  la banda decide hacer su propio concierto para  el día 7 de octubre en el Teatro Laurence Olivier, el cual les demuestra que su camino está bien trazado y que su público crece cada día más. Dos días después vuelve a la escena nacional al participar en el primer Festival Rock Era 2000 donde participan varios grupos de rock pesado y cuyo grupo invitado para cerrar tal evento es la famosa  banda  A.N.I.M.A.L. Ya para diciembre Slavón participa en un concierto con fines benéficos en pro de  los niños indigentes de San Ramón de Alajuela. El 22 de diciembre, terminando otro  año productivo, tocan en el tradicional cierre de fin de año organizado por el Bar Sand, cuna de casi  todos los grupos de rock del país, y cuya afluencia de público fue más de la esperada. 

             Hay que destacar algunos aspectos importantes de la banda, sobre todo lo que tiene que ver con su estilo y creatividad, es un grupo que a pesar del poco apoyo que se le da a la música rock en el país se han consolidado como un grupo de rock pesado nacional y original, sus composiciones abarcan muchos temas. Debido a ello, el trabajo que hacen con la guitarras tienen como aspecto melódico su importancia, además de lo fuerte del ritmo; debe mencionarse lo característico de la vocalización que posee una modulación alta y una buena labor en el manejo de los temas; la fortaleza, la vigorosidad del bajo y el peso de la batería se vuelven de vital importancia porque hace que se logre una excelente integración grupal.

            Para el día 21 de marzo de 1999, la revista Metal News decide apoyar al movimiento de música pesada premiando en diferentes categorías a los grupos nacionales de éste genero.  Dichas categorías consistían en: Mejor Guitarrista, Mejor Bajista, Mejor Baterista, Mejor Vocalista, Mejor Banda Organizada, Mejor Disco producido, Mejor nueva Banda, y por último Mejor Banda del Año. Slavón estuvo nominado en seis de las ocho categorías y ganó cuatro de éstas las cuales fueron: Mejor Guitarrista: Víctor Soto, Mejor Bajista: Alberto Durán, Mejor Vocalista: Pablo Bogarín;  y la más importante de todas: Mejor Banda del Año.  Cuatro triunfos más para Slavón! 

            Slavón para el año de 1999 al igual que el año de 1998, es invitado una vez más a compartir escenario en el Tenis Club con la banda A.N.I.M.A.L., y así sucede, presentado una clara madurez en el escenario de un concierto de corte internacional, el tercero para la banda, donde el público no solo los vuelve a aplaudir si no que algunos vienen de las afueras de la provincia de San José a conocerlos personalmente llevándose una excelente impresión del grupo y en sus palabras “mucho más de lo que esperábamos!!”, En este concierto  se dan a conocer las nuevas canciones como Romano y Armagedón. 

            Para el día 21 de diciembre se realizó, y como es costumbre en el Bar Sand, el  cierre con el  legendario concierto de fin de año ( en este caso fin de milenio), solo que esta vez por ser tan especial esta fecha se escogieron los mejores nueve grupos que tocaron durante el año y por supuesto Slavón no solo está incluido sino que   cierra dicho concierto en su genero musical. 

            Para el día 3 de marzo del 2000, la revista Metal News, en su segundo año, continua  apoyando al movimiento de música pesada premiando en diferentes categorías a los grupos nacionales de éste genero.  Una vez más Slavón estuvo nominado a cuatro de éstas categorías las cuales fueron: Mejor Guitarrista: Víctor Soto y Francisco Guadrón, Mejor Bajista: Alberto Durán, Mejor Vocalista: Pablo Bogarín; Mejor Banda del Año. Pablo obtiene su segundo premio como mejor vocalista.   

            Sin embargo, el destino para la banda aún sigue escribiéndose, para julio del 2000, los representantes de un estudio estadounidense BEAT ZERO STUDIOS, interesados en escuchar las bandas de Costa Rica oyen de Slavon, entre otras, y logran concretizar una cita para estar en uno de sus ensayos, dos días después SLAVON obtiene un contrato para grabar su primer álbum. 

            En septiembre de ese mismo año la banda empieza a realizar la grabación del álbum que se llamaría después “JUST A DREAM”  que incluye 12 canciones originales. También son invitados por el canal estatal para hacer dos presentaciones. 

Ya para el 2001 SLAVON vuelve a ser nominado para los premios “METAL NEWS 2001” con las categorías de: Mejor Guitarrista: Víctor Soto y Francisco Guadrón, Mejor Bajista: Alberto Durán, Mejor Vocalista: Pablo Bogarín;: Mejor Banda del Año. Pablo obtiene su tercer premio convirtiéndose en el único en ostentar por tres veces consecutivas el reconocimiento y Víctor Soto su segundo premio como mejor guitarrista. 

A mediados del 2001, por asuntos de índole personal el bajista Alberto Durán se retira de  la banda con el pesar de sus compañeros. En su  lugar entra a la escena de SLAVON otro  bajista, Jorge A. Randel, tomando así el campo que dejó Durán. 

Para finales del  2002 SLAVON sufre otra pérdida: Esteban Calvo se retira por motivos de trabajo. La banda busca nuevo sustituto ya de cara a un concierto internacional, y lo encuentra en Javier Salgado, reconocido baterista; no solo por su gran habilidad, como también el que se hiciera su propio instrumento. Ya se le había visto en la escena rock del país tocando con Carmen y Luna Di Vietro entre otros. 

El 24 de noviembre del 2002 en el Club Campestre La Campiña, SLAVON , junto con Mantra y Mandrágora tiene el honor de telonear a una de las más legendarias bandas del rock pesado en español Ángeles del Infierno. 

El 27 de noviembre del 2003 en Planet Mall SLAVON comparte escenario con la banda nacional Anzuelo y vuelve a talonear a ANGELES DEL INFIERNO y a la banda argentina ANIMAL en un concierto digno de ser recordado.

 <a href="https://www.last.fm/music/Slavon">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.