La première formation débarque en janvier 2001. le groupe développe alors une musique fusion métal efficace et compose ses premiers titres jusqu'à débuter les concerts quelques mois plus tard. Montrant des morceaux bien maîtrisés au fur et à mesure des dates, le groupe enregistre sa première démo en décembre et lui ouvre les portes des premières partie de AqME, WUNJO… peu de temps après, les SLEAZY VIEW intègrent « la tribu » du label Troll’s Production.

Fin 2004, Arnaud prend place à la batterie et poussera le groupe à augmenter les tempo et adopter un métal plus violent.Peu après cette arrivée une nouvelle démo est enregistrée et nommée FOUR SCARS, qui permettra à la formation d’obtenir ,jusqu’à mi 2006, une vingtaine de dates avec principalement : la première partie de LOFOFORA, un tremplin des eurocks, et un plateau TROLL’S PROD au Moulin de Brainans.

En juin, ils enregistrent le 4 titres « LED BY WRATH » bien plus métallique que son prédécesseur.

Malheureusement, en septembre MIKE (guitare) et ALAN (basse) annoncent qu’ils quittent le groupe qu’ils ont fondé pour des raisons personnelles et professionnelles. Grosse baisse de régime pour les deux restants qui se mettent à rechercher des nouveaux musiciens. NICO et SEB reprennent le flambeau en septembre 2006, et emmène la formation à évoluer une fois de plus.

Malgré le changement radical de line up le groupe reprend du poil de la bête et une touche de violence supplémentaire!

http://www.sleazyview.net <a href="https://www.last.fm/music/Sleazy+View">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.