Snaga & Pillath sind ein deutsches Rapduo aus dem Ruhrgebiet. Es besteht aus den Rappern Snaga und Pillath. Sie stehen derzeit beim Hamburger Label Deluxe Records unter Vertrag, wobei sie dort dabei sind eine eigen "Spalte" aufzumachen, die dann "Deluxe Records Pott" heißen wird. Nachdem sie ihr Debutmixtape "Die linke und die rechte Hand Gottes" noch unter dem 3P-Label des Frankfurters Moses Pelham veröffentlichten. Bevor sie sich durch Zufall kennenlernten rappte Snaga noch auf Englisch, und Pillath war eher der Battle-MC. Er hatte damals eine Crew die sich "Nordkurve" nannte. Snaga hatte auch eine Crew die sich "Knappschaft" nannte, als sie sich damals kennenlernten überredete Pillath Snaga auf deutsch zu rappen, was er auch auf seinem ersten deutschen Solo-Tape tat (Snaga fickt Deutschland). Sie machten aus ihren beiden Crews eine zusammenhängende die sich "NKNA" nannte. Mittlerweile haben sich viele vom Rap gelöst aus der Crew von damals. Snaga betreibt nebenher noch eine Film-Firma, die neben einigen Kurzfilmen auch bereits Musikvideos für Deluxe Records produziert hat. ("Dear Christin" von Manuellsen, "So Happy" von den Headliners uvm.) <a href="https://www.last.fm/music/Snaga+&+Pillath">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.