More than one artist/band with the name Sniff:

1) Banda que comienza a mediados del 2004 cuando Diego y Bryan colaboran juntos para una canción en un concurso de canciones en inglés como proyecto de la escuela. Con un segundo lugar y un gusto musical similar se integraron junto con Ángel, primer bajista y actualmente amigo de la banda, y Márquez, guitarrista de varios proyectos en La Paz, Baja California Sur. 

Tras varios desacuerdos y disgustos ambos se separaron del proyecto, cabe mencionar que los guitarristas del grupo se conocieron a través de Ángel, quien los conocía por separado y dado su extraño humor les dió algo de que hablar. Diego y Bryan siguieron tocando juntos volviéndose buenos amigos. Pasó bastante tiempo antes que el "dúo dinámico" (como se hacían llamar) consiguiera agregar un nuevo integrante al grupo, pero en ese lapso compusieron varias canciones, mismas que al final fueron olvidadas como parte del repertorio de la banda pero que ayudarían más tarde a definir el género y estilo personal del grupo. 

La banda no parecía avanzar, pero iniciaba el 2006 y era el tiempo en que la banda grababa con una grabadora para entrevistas, ya con un repertorio más o menos decente se acercan a la alineación un nuevo bajista al que llaman "Contra", mismo que aporta ideas creativas de composición, y un enigmático baterista llamado "Itzá", que pronto demostraría su valor e importancia dentro del grupo. Contra e Itzá fueron una promesa de tiempos mejores para la banda, sin embargo dado que asuntos personales demandaban su atención en ese momento y la falta de compromiso con el grupo, Contra no pudo seguir en el proyecto. 

Pronto las canciones tomaron forma con las baterías de Itzá y la banda puso especial atención en una sola, dicha canción fue titulada "Una Vida en Tí", la cual fué su primera canción grabada en estudio. Poco después dieron en el blanco con nuevos integrantes que se unirían al proyecto. Actualmente Sniff ensaya y se prepara para presentaciones próximas, además de prepararse para terminar la grabación de su demo "Cassette".

2) Sniff was a Puerto Rican death/thrash metal band formed in 1999. They released the demo "Trendkiller" in 1999 and the EP "Eyes of Blood" in 2001. The band later changed their name to Sepulchral. <a href="https://www.last.fm/music/Sniff">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.