SOBER TRUTH wurden im Jahr 2007 in Siegburg (NRW) gegründet, seitdem verfolgt das vierköpfige Team seit jeher konsequent einen bestimmten Weg: Den des Wandels.

Das Ändern mit Leidenschaft leben!
Experimentierfreudig. Genreübergreifend. Unkonventionell: Eine kleine Auswahl jener Charakteristika, die den ungewöhnlichen Sound von Sober Truth beschreiben. Der Stil dieser Band lässt sich nur schwer in eine bestimmte Schublade stecken.

Dabei überwinden Sänger und Gitarrist Torsten Schramm (Stein), Bassistin Jules RoCkwell, Leadgitarrist Marvin Creek und Schlagzeuger Sam Baw nicht nur sämtliche musikalische Klischees, sondern durchbrechen auch ganz bewusst genretypische (Schall-)Mauern.

Das Ergebnis dieser kleinen Evolution ist ein einzigartiger Modern-Metal-Mix (Prog Groove Metal), der seine Zuhörer in eine andere Welt entführt.  Die Kombination von melancholisch gehaltvollen Klängen, energetisch durchschlagenden Gitarrenriffs, einem treibenden Schlagzeug und druckvollen Basslines begeistert Fans aus den Bereichen Progressive Rock/Metal, Groove Metal und Thrash Metal gleichermaßen.

Und der Erfolg gibt den vier Musikern Recht:  So wurden seit der Band-Gründung mehr als 250 Gigs gespielt, Bühnen mit etablierten Größen wie Crematory, The Sorrow, Sodom, Copia, Die Apokalyptischen Reiter, Sister Sin, Contradiction, Cripper, Rabenschrey, Monstagon  und Eisbrecher geteilt, sowie zahlreiche neue Fans und treue Wegbegleiter gewonnen.

Daneben überzeugten Sober Truth mit ihrer kraftvollen Live-Performance auf einschlägigen Festivals wie Rheinkultur, Metal Franconia, Metal For Mercy, Til´Someone Cries, Metal Franconia und Ragnarock Open Air. Auch bei lokalen Radiosendern, zum Bsp. Radio Bonn/Rhein-Sieg und vielen weiteren Online-Radiosendern, ist  Sober Truth ein gern gesehener Gast.

 Pünktlich zum 10-jährigen Band-Jubiläum in diesem Jahr wird nun das vierte Studio-Album mit dem verheißungsvollen Namen „Locust  ▼ Lunatic Asylum“ erscheinen, das einmal mehr unter Beweis stellt, das Sober Truth ein weiterer Evolutionsschritt geglückt ist. Diese Band ist immer wieder aufs Neue für eine musikalische Überraschung  gut und weiß ihr Publikum mit ihrer Leidenschaft für das Außergewöhnliche mitzureißen.

SOBER TRUTH sind:
- Torsten Schram (Vocals, Guitar)
- Jules Rockwell (Bass)
- Necroslaughter (Drums)
- Aaron Vogelsberg (Lead Guitar)

Homepage: http://www.sober-truth.com
Facebook: https://www.facebook.com/sobertruthband
Instagram: https://www.instagram.com/sobertruthband
Bandcamp: https://www.sobertruth.bandcamp.com
Twitter: https://twitter.com/sobertruthband
YouTube: https://www.youtube.com/user/SoberTruthBand <a href="https://www.last.fm/music/Sober+Truth">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.