Cesar Dominici: guitarra y voz
Guillermo Robles: bajo
Gustavo Collado: batería
Horacio "Gamexane" Villafañe: guitarra
Pablo Palezza: percusión


Esta banda "dark" provino de Trenque Lauquen en 1983 (donde eran conocidos como Igroario) y, con la incorporación de Gamexane y Guillermo Squinti en bajo, formaron parte de la movida moderna de pubs under, junto a Soda Stereo y Virus. Llegaron a registrar su material recién en 1986, con los hits "Viajando hacia el este" y "Shock eléctrico".

En 1987 fueron el grupo soporte de The Cure, banda dark por excelencia. Con la colaboración de Daniel Melero (teclados), Flavio La Forma (saxos) y la corista japonesa Mitzko, registraron la segunda placa, "Mentirse y creerse".

En 1994 editaron en CD una selección de los dos discos, bajo el título "Shock eléctrico". Después de casi 7 años sin pisar escenarios, se presentaron en "El Living", en diciembre de 1995, ya convertido en un cuarteto: Dominici, Collado, el regreso de Willy Robles y Angel Ruffo (percusión).

 <a href="https://www.last.fm/music/Sobrecarga">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.