Surge en la ciudad de Oaxaca con la inquietud por hacer un metal con identidad étnicamente propia, basado en las culturas del México antiguo. Son Iok significa águila que pelea en lengua chatina (los chatinos son uno de los grupos étnicos del sur del estado) A finales del  2005 empezó a concretarse la banda, participando en algunos eventos locales con la alineación de 2 guitarras, bajo, batería, y voz, seguido de una breve etapa de experimentación en la que se incorporaron percusiones, flauta y voces femeninas.

 

Iniciado el 2006 se solidificó la idea de la banda, con la alineación actual, Alberto Velásquez T. (guitarra, voz y ocarinas)  Nundehui L. Treviño. (bajo, percusiones y coros) y Santiago Lopez (batería y voz) En enero de este mismo año tocaron en el DF en la Comunidad del Metal, para marzo se presentaron en el “Justicia Fest” en Tlaxcala y en abril tocaron en el “Pascua Fest” (San José del Pacifico, Oax.) seguido de diversos eventos locales en la cd. de Oaxaca. Para agosto participan en el “Justicia Fest” edición Oaxaca, en septiembre nuevamente se presentan en Tlalnepantla, estado de México.

 

A mediados de octubre entraron al estudio de grabación (Thorvald’s Music) para realizar su primer demo  conteniendo 5 tracks, acto seguido se presentaron en el Festival Internacional Cervantino 2006, en la ciudad de Guanajuato, y cerraron el 2006 con una presentación en el Instituto de Bellas Artes.

 

En febrero del 2007 Son Iok se presenta en festival Naciones del Anahuac, junto con la banda Amak Kuok (Aguascalientes, Mex) e “Izcalli Ollinatl” (grupo de danza prehispánica)

 

Agradecemos al Dador de la Vida, al Gran Espíritu y a su Ungido, por el Don de la inmortalidad. A si mismo a todas las personas que han apoyado a Son Iok.  <a href="https://www.last.fm/music/Son+Iok">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.