SOULINPAIN es una banda de Santiago de Chile con claras influencias del Death y Thrash Metal, con sólidas y potentes líricas en castellano que expresan toda la oscuridad y odio del hombre en todo su sentir. Además, cuentan con una no menor cantidad de producciones, entre las que destaca el DVD ‘Infierno I’, siendo una de las pocas bandas nacionales que se aventuran a la producción de este tipo de material.

Biografía:

Esta agrupación nace el año 2005 con un enfoque y norte musical similar entre sus integrantes, donde con mucho sentimiento y fuerza, se logra componer y crear canciones que dejan muy conforme a todos sus miembros.

El año 2007 se realiza su álbum debut ‘En Torno al Odio’, cuyas líricas buscan manifestar el concepto de la vida y la muerte, y todos los estados y sentimientos que se viven durante su desarrollo. Siempre con un carácter social y existencialista.

Debido a desavenencias, poco compromiso e inestabilidad de algunos de sus integrantes, la banda varía en los mismos para tratar de sellar de manera definitiva su formación, con el objeto de lograr el sonido, melodía y lírica deseada por sus fundadores.

Durante este proceso y con la llegada de dos nuevos integrantes (Vocalista y Guitarrista) se graba un single en el año 2008, para plasmar dos nuevos temas y empezar a preparar su nuevo LP.

El año 2009 recién la banda logra consolidarse entre sus integrantes con la llegada de su nuevo bajista, año que ha sido crucial para concretar de una vez por todas sus metas propuestas. Ese mismo año, la agrupación tuvo varias presentaciones en vivo, compartiendo escena con bandas del mismo estilo, junto con tener una muy buena recepción por el público. Además, y luego de un arduo trabajo en ensayos, decide grabar su primer DVD ‘Infierno I’ en el Teatro Arena de Ñuñoa.

A mediados de ese año la banda ingresa al sello discográfico Australis Records, dejando de ser una agrupación independiente. A fines de 2009 comienza el gran desafío de perpetuar su último trabajo materializándose este en su segundo larga duración, llamado ‘El Origen del Miedo’, disco que actualmente se encuentran grabando en Sade Studios.

Formación Actual:

Alejandro Valdés R. – Voz
Carlos Castillo G. – Guitarra
Nicolás Guínez R. – Bajo y Voz
Jorge Gómez M. – Guitarra
Antonio Cristi A. – Batería.

Discografía:
2007 – En Torno al Odio – LP
2008 – El Comienzo del Miedo – EP
2009 – Infierno I – DVD.

Sitios Web:
http://www.soulinpain.cl (en construcción)

http://www.myspace.com/somossoulinpain <a href="https://www.last.fm/music/Soulinpain">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.