Soulless Heart, es el nombre del proyecto solista del guitarrista Jean Carlo Mejía quien también es actualmente uno de los guitarristas de la banda de djent peruana Vertebrac, quien ha lanzado su primera producción solista al público el pasado agosto del 2015 titulada "Emociones Efímeras" bajo la producción de The Digitalist Studio y Arte gráfico de Nojja.
"Emociones Efímeras" contiene 12 temas totalmente instrumentales en donde se vierten influencias que a lo largo de los años formaron parte de uno como lo fue en sus inicios el nu metal y el metalcore en sus diversas variantes hasta lo actual que conlleva al math y djent metal progresivo ambiental. 
Este trabajo proyecta una mística psicodélica en un viaje desde lo sutíl hacia lo oscuro y viceversa en muchos de ellos, como en otras tambien el pasar de lo agresivo y ataque hacia ondas ambientales densas y sórdidas embriagadoras.
Para el 2016, Jean ya viene preparando el segundo disco solista de Soulless Heart, el cual a la fecha esta en proceso de composición y grabación actual, esta vez con 13 temas de metalcore djent progressive.
Guitarras rítmicas, Arreglos, Efectos, Solos, Baterias secuenciadas, Sintetizadores y Grabación general creados por Jean Carlo Mejía.
 <a href="https://www.last.fm/music/Soulless+Heart">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.