SOULREST берет свое начало с некогда существующих Ужгородских групп PENTAGRAM и DEATHORDER. В 1996 году, взвесив все за и против, Яся, Дони и Леми решили объединить свои музыкальные усилия и создали SOULREST.

 К середине 1996 года было подготовлено первое демо, но в момент записи по семейным обстоятельствам группу покинул Леми. Тогда в SOULREST были приглашены клавишник Дима, который играл в DEATHORDER и вокалист PENTAGRAM - Carcass. В таком составе в октябре 1996 года была сделана первая запись, состоящая из трех композиций: Pathological Processes, Perpetual Decay и This Is My Life. После ряда успешных концертов в феврале 1997 года в группу приходит второй гитарист Игорь Повх, ранее тоже игравший в DEATHORDER. В апреле 1997 года были дописаны еще пять композиций и самоиздан первый альбом SOULREST "Pathological Processes", с которым SOULREST обколесили все Закарпатье и Словакию. В период турне был подготовлен новый материал, но из за проблем с составом его удалось реализовать только в 2001 году. Все началось в конце 1997 года, когда не успевая совмещать учебу и музыку SOULREST покидает Carcass. Это привело к тому, что некоторые концерты SOULREST отыграли как инструментальная группа, а от некоторых совсем отказались. Результат изменился к лучшему в начале 1998 года, когда к группе присоединился новый вокалист Касым (Сергей Косаревский), но уже к началу 1999 года, выбирая между личной жизнью и музыкой, Касым выбирает первое.

В октябре по музыкальным и личным разногласиям SOULREST покидает Дони и в группу приходят Лоци — бас и вокал, и Тиби — ударные.  Но еще один удар ожидал SOULREST в 2000 году, когда гитарист Игорь уехал на постоянное место жительство в Испанию. Только в начале 2001 года, наладив свою личную жизнь, в группу возвращается гитарист Леми, а в конце 2001 года было записано демо "Sentenced To Suicide". 

После ряда концертов в конце 2004 года в SOULREST приходят новый вокалист Innominandus и ударник Эдгар, а в 2005 году был подготовлен и записан релиз группы под названием “Transformation To Nothingness”.

В 2007 году группа выпустила свой новый альбом под названием "Chaosophia", основу которого составляют разноплановые композиции технического дета с брутальными гитарными рифами, мелодичными соло и психоделическими мелодиями.

 <a href="https://www.last.fm/music/Soulrest">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.