Banda formada em meados de 2002 com o propósito de compôr músicas próprias e eventualmente fazer alguns covers de bandas como Judas Priest, Primal Fear, Accept entre outras. Com as mudanças de formação e o amadurecimento musical dos integrantes, as músicas próprias foram se moldando e um estilo próprio se definindo, fazendo assim com que priorizassemos ainda mais as próprias músicas, ao qual preferimos definir apenas como Heavy Metal. Estamos em duro processo de composição e ensaio pra que haja um grande entrosamento entre os músicos e as músicas tenham sempre um estilo próprio aliado às influências de cada integrante. <a href="https://www.last.fm/music/Soul+Stone">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.