Né en 2008 des cendres de plusieurs groupe de metal Rennais, Soundcrafters est un groupe de metal extrême autant par les tempi que par la densité de la musique. Influencé par des groupes tels que Strapping Young Lad, Gojira, Opeth, Textures...puissance, brutalité émotion et vitesse sont ici réunis pour offrir une musique qui prend toute sa dimension en live.

Soundcrafters a déjà partagé l'affiche avec The Arrs, One Way Mirrors, Black Rain, Dysfunctionnal, Shadyon, Malkavian, Lacerater, Under the Abyss, Karma 0, Abyss, etc...

Leur premier EP 5 titre "Form & Content" est disponible depuis le 1er novembre 2008.
Leur Second EP 5 titres "Catharsis In Chaos" est disponible depuis novembre 2010 en écoute totale via le myspace du groupe <a href="https://www.last.fm/music/Soundcrafters">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.