March 24, 2004 : Skateboard, Hardcore-Punk, Heavy Metal.

Berpuluh tahun berlalu setelah masa kejayaan itu, metal kembali lagi dihidupkan oleh sebuah band yang masih berumur muda. Berawal dari beberapa orang kawan yang sering ditemui berkumpul di Taman Suropati, Jakarta Pusat, yang resah akan perkembangan musik metal lokal yang dirasa semakin jauh dari akarnya.

Berangkat dari kegelisahan itu, maka Ambon beserta beberapa orang kawan-kawannya sepakat untuk membuat band baru untuk menyalurkan aspirasinya. Maka pada 24 Maret 2004 terbentuklah Speedkill, dengan personil Ambon (vokal), Wanda (bass), Ogie (gitar), Apri (gitar) dan Iyonk (drum). Nama Speedkill sendiri diambil dari lagu Soilwork, salah satu band favorit mereka, yang berjudul Generation Speedkill. Tahun 2007, SPEEDKILL mengeluarkan album pertamanya "METALLIUM A.D"

Sempat vakum karena kehilangan beberapa personilnya, tahun 2008 speedkill kembali dengan formasi barunya : ambon (vokal), vijay (drum), fii (gitar), indra (gitar), dan patra (bass).tapi tak lama setelah formasi ini terbentuk, kembali speedkill ditinggal personilnya, indra, yang harus meneruskan studinya ke london.

formasi terakhir dari speedkill 4 orang, dan tahun 2010 merilis repackaged dari album pertamanya : METALLIUM A.D repackaged \m/

tahun 2012 rencananya kami akan merilis full album kedua \mm/ \mm/ <a href="https://www.last.fm/music/Speedkill">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.