Stage Two sind eine Melodic Metal-Band aus dem Großraum Tübingen, GER . 

Gegründet wurde sie im Jahr 2000 von Simon Kappeller(Bass und Gesang), Oliver Fahnick (Drums), Philip Kondic und Martin Kirsch (beide E-Gitarre). Nach etwa einem Jahr stand jedoch bereits der erste Umbau vor der Tür: Erst stieß Sängerin Elena Bihler zu der Formation dazu, dann ging Philip Kondic und dafür kam Sebastian Boll an Bord.

Mit diesem Line-Up wurde im Jahr 2002 die erste Full-length CD "Steppin' Out' in Eigenregie und -finanzierung aufgenommen und herausgebracht. Stilistisch ist dieses Werk irgendwo im Melodic Rock einzuordnen.

Nach einiger Zeit stieg 2003 dann Sebastian Boll aus der Band aus. Nach harter Suche kam schließlich Michael  Koch dazu. Er beeinflusste das Songwriting sehr stark, so dass sich die Band mehr in Richtung Melodic Metal entwickelte. 
Mit ihm wurde schließlich im Jahr 2005 die CD "Stage Two" aufgenommen und herausgebracht, wieder in Eigenregie, -finanzierung und -vertrieb.

Es folgten einige Gigs kreuz und quer durch Baden-Württemberg und Restdeutschland. Allerdings kam nach diesem Zenit allmählich auch der Abstieg: 
Zum einen zerstreuten sich die Bandmitglieder allerdings allmählich in alle Winde, zum anderen gab es größere Differenzen beim Songwriting, so dass die Combo bis heute keine neue Veröffentlichung mehr in Angriff genommen hat.

Kostenlose Lieder können bei mp3.de oder der Bandseite www.stage-two.de heruntergeladen werden, die CDs kann man direkt bei der Band erwerben. <a href="https://www.last.fm/music/Stage+two">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.