GERMAN:

Bandgeschichte
Gründung am 04.12.04 durch Jojo und Stefan, der Proberaum ist in der Saarstraße direkt unterm Plusmarkt.

- 2005: Markus wird zweiter Gitarrist
Daniel wird Sänger
Sebastian wird Bassist
Rauswurf von Sebastian nach Auftritt in Fusenich
Markus zieht nach Nürnberg und wird durch Martin ersetzt

- 2006: Nach langer Suche kommt Jan als neuer Bassist dazu
und nach schwerer Suche kommt Simon als Shouter dazu

Die Band besteht zur Zeit aus:

Stefan Kalsch - Gitarre
Johannes Rother - Drums
Martin Kahn - Gitarre
Jan Hillebrand - Bass
Simon Baumeister - Shouts
Daniel Krahn - Gesang  <a href="https://www.last.fm/music/Statement+Of+Claim">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.