Stauros (cruz em grego) é uma banda de metal cristão, que surgiu no inicio dos anos 90 até 2005 quando encerrou oficialmente suas atividades. O grupo conquistou vários fãs tanto no meio cristão como no secular, lançando quatro CDs e um EP ("Vento Forte" de 1995, "O Sentido da Vida" de 1997, "Seaquake" de 2000, "Adrift" de 2001 e o EP "Marcas de um tempo", de 2002). Sua ultima formação tinha Celso de Freyn (vocal), Alessandro (guitarra), Renatinho (guitarra), Elias Vasconcelos (baixo) e Edinho (bateria).

Inicio

O Stauros surgiu quando a "parte pop" da banda Santaterra (que fazia cover de diversas bandas cristãs do país) sai do grupo, que decide adotar um estilo um pouco mais rock. A banda é bem aceita em um festival de música em Santa Catarina e troca o seu nome pra Stauros. No mesmo ano de 1995 o grupo grava seu primeiro cd "Vento Forte".

Em 1996, Renatinho deixa os vocais a cargo de Celso de Freyn e passa a se dedicar exclusivamente a guitarra. O grupo assina contrato com a Gospel Records e em 97 lançam o segundo disco "Sentido da Vida", que pode ser considerado o primeiro disco de metal cristão no Brasil. O lançamento é seguido por uma turne no pais inteiro e o no exterior com reconhecimento pela imprenssa especializada e com musicas incluidas na compilação da revista “Heavens Metal Magazine”.

Maremotos a deriva

Em 1998 o vocalista deixa a banda, e é substituido pelo tecladista Cesar. Esse é o inicio da melhor fase do grupo, começando por abrir o show da banda Bride e os disco Seaqueake e Adrift. Em Seaquake o português é trocado pelo inglês, as letras do baxista Venâncio Domingos ganham uma profundidade única que continuaria no próximo disco. Além das mudanças nas letras, o som se torna mais pesado com uma qualidade técnica superior, principalmente por parte do guitarrista Renatinho, músicas como Seaquake, Friendly Hand e Vital Blood são verdadeiros clássicos.

Adrift, lançado em 2001 segue a mesma linha do disco anterior, com maior reconhecimento da imprensa, que curiosamente o grupo afirma no agradecimento do disco fingir que a banda não existe. O disco é distribuido em lugares como Argentina, Estados Unidos, Europa e Japão. A formação da época de 1998-2002 era: Cesar (Vocais), Renatinho (Guitarras), Alessandro (Guitarras), Vê (Baixo) e Alê (Bateria).

Mais mudanças

A divergencia de pensamentos entre os membros gera a saida de Vê (baixista), Alê (baterista) e César (vocal) e so sobrando os guitarristas. Nessa época o antigo vocalista volta a banda e em 2003 é lançado o EP Marcas de um tempo, em portugues, seguindo a linha antiga da banda.

O Fim

A banda Stauros encerra suas atividades

Texto do site oficial

Gostaríamos de informar aos nossos amigos e a todos que admiram nosso trabalho que, por direção de Deus, encerramos as atividades da banda Stauros. Louvamos a Deus pelo tempo em que estivemos juntos, e por todas as oportunidades onde pudemos dar o nosso melhor e nos alegrarmos com toda essa galera do nosso Brasil. Nossa história fica escrita e registrada não só nos nossos cds, mas nas amizades e relacionamentos construídos nesses 9 anos de estrada. Se fôssemos agradecer a cada pessoa que foi importante nessa caminhada, acabaríamos falhando com alguém, mesmo porque foram muitas pessoas que nos estenderam a mão e nos acolheram. Então estendemos a todos aqui o nosso imenso abraço e um coração cheio de alegria e satisfação por tudo o que realizamos em Deus. Fica no nosso coração um profundo desejo de agradar a Deus em todos os nossos passos, e de entregar a Ele o nosso futuro, vivendo abundantemente para Ele no nosso presente. Deixo aqui uma palavra onde Deus falou comigo profundamente:

"Pois eu bem sei os planos que estou projetando para vós, diz o Senhor; planos de paz, e não de mal, para vos dar um futuro e uma esperança. Então me invocareis, e ireis e orareis a mim, e eu vos ouvirei. Buscar-me-eis, e me achareis quando me buscardes de todo o vosso coração." Jeremias 29:11-13.

Fonte: Wikipédia <a href="https://www.last.fm/music/Stauros">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.