An dieser Münchner Band führt im Metal-Underground kein Weg vorbei, denn Stigmatizer sind immer für eine Überraschung gut. Bereits seit 2004 begeistern die vier Jungs aus der Welthauptstadt des Bieres durch energiegeladene Konzerte, die für jeden Fan von anspruchsvollem Death-Metal zur reinsten Party werden. Einflüsse von Black Metal bis Jazz werden verschmolzen und bringen das Publikum zum Kochen.  <a href="https://www.last.fm/music/Stigmatizer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.