Stirb ist eine Melodic Death/Thrash-Metalband aus Kehl am Rhein bestehend aus 4 Leuten.
Sie entsprang ursprünglich aus einem 3-Mann-Punkprojekt (Frühjahr '05). Im Februar 2006 stieß mit Renaud Gryziecki ein zweiter Gitarrist zur Band. Dies hatte zur Folge, dass der Stil von nun an deutlich mehr in Richtung Metal tendierte, was sich mit der Zeit immer mehr ausprägte.
Mittlerweile spielen Stirb eine Mischung aus Melodic Death- und Thrash-Metal, jedoch scheuen sie sich nicht, auch andere Stilrichtungen des Metal miteinfliessen zu lassen. <a href="https://www.last.fm/music/Stirb">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.