Die Idee eine Band zu gründen entsprang den 3 Mitgliedern im Frühling 2001. Der Einzige, der damals ein Instrument beherrschte war Christian. Er spielte zuvor Keyboard. Und gerade einmal ein Jahr Gitarre, bevor er sich eine E-Gitarre zu seinem 13. Geburtstag kaufte.

Damit hatte alles begonnen. Der Nachbar Jens kam rüber um das gute Stück zu bewundern und sagte: „Jetzt kaufe ich mir ein Schlagzeug und wir machen eine Band auf!“ Nicht nur Jens beeindruckte die Gitarre. Olli war total begeistert. Er war der Meinung, dass jede Band einen Basser brauche. So sollte es sein.

Einige Wochen später wurden die Instrumente geliefert und es konnte losgehen... Aber wo? Die ersten Proben ,ohne Sinn und Verstand, fanden im Keller von Jens statt. Problem war nicht nur die Lautstärke, sondern auch, dass niemand spielen konnte.

Kurz darauf bot es sich an einen Stall als Übungsstätte auszubauen, der nur einige Häuser weiter lag. Es dauerte ca. ein Jahr bis eingezogen werden konnte. In der Zwischenzeit brachte sich jeder durch Bücher oder Videos das spielen selbst bei.

Die ersten Auftritte waren ziemlich schief aber dafür laut. Coverversionen von KoRn, System of a Down und die Ärzte mussten herhalten. Stück für Stück kamen und gingen eigene Lieder. Die vom punkigen immer mehr ins metallene gingen.

Heute ist die Band fest in der Metal Szene etabliert mit ihrem All-Styles-Metal. Eine Mischung aus Heavy-Metal, Black- Death-, Trash-Metal usw.  <a href="https://www.last.fm/music/Stone+to+Throw">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.