1.STUBBORN - Alternative Hardcore / Metalcore band fom Hungary.

Members: 
Árpád Halák - mic
Peti Bodor - guitar
Ferenc Kaldenekker - guitar
Máté Varga - drums

BIO:
"
The band was formed in may, 2008 in Kerekegyháza, Hungary.
The first years passed by rehearsing, sound searching.
Then in january, 2011 we released our first EP called The infinity has just begun. Then we had a bigger tour in Hungary and the nearby countries.
In the mid of 2011 we won the "Most-extreme artist" award on a talent-spotter.
In 2012 our second EP came out. It’s called Grab the Key.
In autumn 2012 we released an EP, called 6041. 
After that we had a 10 days long Mid-Europian tour, including the following countries : Slovakia, Germany, Switzerland, Italy.
We've shared the stage the following bands:
Cancer Bats (CAN), Set Your Goals (USA), More Than A Thousand (POR),The Southern Oracle, Till We Drop, The Idoru, The Grenma, The Sharon Tate etc...

We're going to release our first full-length in '14.
"

Contact:

www.facebook.com/stubbornbandhu


2. Stubborn ประกอบด้วยสองสมาชิก
กิตติ กาญจนฉายา (อูฐ)       ร้องนำ/กีตาร์
ธราดล จันทร์ศรีวงศ์ (ปริ๊นซ์)   ร้องนำ/กีตาร์

Stubborn ( สตับเบอร์น) คือวงดนตรี rock ที่มีกลิ่นของความเป็น British Rock ’n Roll และ Psychedelic Rock ที่ได้รับอิทธิพลจากดนตรีในยุค 60s-90s   อูฐและปริ๊นซ์พบกันที่ค่ายเพลงแห่งหนึ่ง โดยทำงานเบื้องหลังเป็นนักแต่งเพลงที่นั่น ทั้งคู่ชอบและเล่นดนตรีในแนวทางเดียวกัน จึงได้เริ่ม project ที่จะทำเพลงของพวกเขาขึ้นมาโดยที่ไม่ต้องมีกรอบของค่ายเพลงมาครอบตัวผลงาน ออกมาเป็นอัลบั้มแรก Stubborn เมื่อปี 2551

เพลงทั้งหมดในอัลบัมนี้ ทั้งสองสมาชิกได้ร่วมแต่งเพลง เรียบเรียงดนตรี บันทึกเสียง รวมไปถึงควบคุมการผลิตเองในทุกขั้นตอน Single แรก “เปิดประตู” ดนตรีของเพลงนี้เป็นเพลง rock ที่มีกลิ่นของ psychedelic จางๆปนอยู่ โดยที่เนื้อหาของเพลงนี้ ต้องการให้คนที่จมอยู่กับความผิดหวังกล้าที่จะ “เปิดประตู” ออกมาเจอโลกที่ยังมีโอกาสดีๆอยู่เสมอ
        
single ที่สองคือ เพลง “สิ่งที่ชัดเจน” (ขึ้นไปอยู่ในอันดับหนึ่งของ ddeeradio chart ) และยังมีอีกหลายบทเพลงในอัลบัมที่น่าสนใจอีกมากมายเช่น “ฝันซ้อนฝัน”  “ซ้ายมากเกินขวามากไป”  “เพราะว่าฉันมีเธอ”  “1/1,000,000” อัลบัมเต็มหาซื้อได้ตามร้าน b2s, imagine และ ดีเจสยาม โดยเฉพาะเพลง   “ซ้ายมากเกิน ขวามากไป” ที่เคยได้ชิงรางวัล สีสันอวอร์ด สาขาเพลงยอดเยี่ยม ในปีนั้นด้วย

หลังจากหายไปเป็นปี ตอนนี้พวกเขากลับมาพร้อมกับผลงานใหม่ล่าสุด เพลง “ติดเชื้อ” (INFECTION)  ภายใต้การดูแลของค่ายเพลงสุดเปรี้ยว เลม่อน แฟคทอรี่ (LEMON FACTORY) โดยสองหนุ่ม  “อูฐ” กิตติ กาญจนฉายา และ “ปรินซ์” ธราดล จันทร์ศรีวงศ์  บอกว่า เพลงนี้ ในส่วนของเนื้อเพลงได้แรงบันดาลใจมาจากสภาพสังคมไทยในปัจจุบัน ในหลายๆเรื่อง โดยเฉพาะสถานการณ์ทางการเมือง ที่มีแต่การแก่งแย่งชิงดีชิงเด่นกันเพียงเพื่อให้ตัวเองได้ในสิ่งที่ต้องการ โดยไม่คำนึงถึงความเดือดร้อนที่เกิดขึ้นต่อผู้อื่น สังคม และประเทศชาติ และนับวันทัศนคติไม่ดีเยี่ยงนี้ได้ขยายวงกว้างมากขึ้นเรื่อยๆในประเทศของเรา เหมือนการติดเชื้อที่ลุกลามอย่างน่ากลัว จากคนสู่คน ซึ่งเป็น สารหลักที่ทาง สตับบอร์น ต้องการจะส่งให้กับคนฟังซึ่งชื่นชอบแนวเพลงของเขา 

        “เราเป็นวงที่มี Sound ดนตรีรูปแบบเฉพาะตัว เนื้อเพลงมีมุมมองสะท้อนความคิด ที่แปลก แตกต่าง น่าสนใจ และที่สำคัญ ต้องเป็นส่งที่พวกเราเชื่อ และอยากจะนำเสนอ พวกเราเป็นคนแรงครับ แต่ไม่ใช่ทำตัวแรงนะ คือเราแรงในสิ่งที่เราคิด ให้ตรงไปตรงมา ไม่ได้สร้างกระแส”  

        “อยากให้ทุกๆคนลองฟังเพลงนี้  เพราะเพลงนี้เป็นเพลงที่พวกเราตั้งใจทำกันมาก โดยเฉพาะเนื้อเพลงของเพลงนี้ เป็นสิ่งที่พวกเราอยากจะสื่อสารออกไป เผื่อมันจะไปสะกิดต่อมของใครบางคน ที่อาจจะทำเรื่องที่ไม่ดี หรือกำลังทำความเดือดร้อนให้กับผู้อื่น ซึ่งอาจจะช่วยให้คนเหล่านั้นกลับตัวกลับใจ คิดได้ ไม่มากก็น้อย”  สองหนุ่ม สตับบอร์น กล่าว

Contact : http://th-th.facebook.com/stubbornband
 <a href="https://www.last.fm/music/Stubborn">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.