Subvertor surgió a principios de los noventa, la primera alineación conformada por Sharbel, Oscar y Vladimir, lograron sacar dos demo-tapes de mala calidad y de increíble creatividad: “Terrorista” 1990 y “B.I.G. N.O.I.S.E.” 1991. Ambos trabajos de sótano, fueron promocionados en la ciudad de La Paz en mas de 50 conciertos organizados en diferentes casas, espacios y rincones subterraneos, compartiendo escenario con bandas locales de la época. También se dieron las primeras experiencias de tocar en otras ciudades como Santa Cruz de la Sierra, Cochabamba y Sucre, donde la escena siempre recibió a la banda con mucha energía. El nombre del grupo fue tomado de la letra de terrorista, cuya escritura era una distorsión del español y el inglés, posteriormente el nombre fue reconocido por diferentes diccionarios.    

La banda se mantuvo firme en la escena nacional a pesar de que algunos miembros optaron por rumbos personales. Siempre se contaba con el apoyo de amigos (Nano, Waldo, Gary y Pocas) para reorganizar y atender conciertos nacionales con el objetivo de seguir promocionando los primeros trabajos. 

En el año de 1993, la banda se reagrupo con las expectativas de retornar a los escenarios con nuevo material, bajo la firme decisión de Horacio Lorini en la Batería, Beto Mariscal en las guitarras, Sharbel Gutierrez en lo vocales y Omar Fernandez en el bajo. Esta estructura sólida logro sacar adelante el primer demo oficial de la banda denominada “Cryptobiosis” editada localmente por la propia banda en tapes con portada a colores en 1994 y re-editada por la Wild Rags Records en formato CD en 1995. Este trabajo oficial permitió a la banda realizar varios conciertos locales y nacionales. Así también se organizo unas tocas en las ciudades de países vecinos, como Puno y Arequipa Perú, Salta y Jujuy Argentina. 

En 1997, se logro concluir un trabajo completo, denominado “Transgreso-Evolución”, lanzado por el mismo sello norteamericano, este trabajo fue ampliamente distribuido a nivel mundial por el sello hasta el año 2000. Entre estos años se dieron grandes oportunidades de organizar tours en Latinoamérica y algunas invitaciones para tocar en Brasil y Chile. Por razones familiares y de trabajo la banda se vio forzada a un receso temporal, sin dejar de atender a invitaciones locales de participar en escenarios con bandas nacionales e internacionales. Como una muestra del esfuerzo de resistir a la extinción lanza el año 2009 un trabajo en formato DVD con dos clips sobre los 15 años de agresión musical e ideológica, incluyendo cuatro temas en vivo grabado durante un festival de “death metal” en la ciudad de La Paz en el año 2006. La banda cuenta con nuevo material, que permitirá lanzar un CD full length entre los años 2009-2010.

Las letras de la banda han sido desarrolladas bajo un enfoque socio-ecologista, la expresión musical se define dentro de la corriente del brutal death metal progresivo. Esto permite afirmar nuestro apoyo a la ruptura del paradigma tradicional sobre la percepción respecto a las expresiones musicales extremas. La banda considera que su música es un instrumento de lucha contra los métodos inapropiados de sobre-explotación de ecosistemas y recursos naturales que en ellos habitan, así también contra las prácticas socio-culturales que generan disgregación, marginación social y discriminación.

 <a href="https://www.last.fm/music/Subvertor">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.