Swift Guad , Montreuillois depuis toujours, est un auteur-compositeur-interprète. Il réalise aussi ses propres clips.

Bercé par la culture hip-hop depuis tout jeune, c’est tout naturellement qu’il commence le rap en 1998.
En 2000, il crée le label Horizone production avec ses acolytes Paco, Rossito et Dos Fx. Il commence ainsi à produire ses projets comme l’album de Paco “à base de vers durs“, les mixtapes “avant goût” et “figure 2 style“, les compilations “Good oldies” volume 1 & 2“.

Il s’illustre notamment dans les battles et concours du genre : il est élu meilleur rappeur de Seine Saint Denis au concours hip hop starz sur la radio génération FM , plusieurs fois finaliste des 12inch all stars et des battles Arena au batofar, finaliste du “battle of sound” …

C’est finalement en 2007 qu’il prend sa carrière solo en main en sortant la première mixtape entièrement consacrée à lui-même “la mixtape avant l’hécatombe” (en téléchargement gratuit sur www.horizoneprod.com) , et son 1er album Hécatombe en 2008 ou il invite plusieurs grandes figures du rap francais et américain comme Zoxea, Ol Kainry, Infamous Mobb, Seth Gueko …

Swift Guad commence à faire parler de lui dans le milieu du rap et notamment sur le web. Affaire a suivre … Un second album est déjà en préparation <a href="https://www.last.fm/music/Swift+Guad">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.