Syndrome XP – ксеродерма пигментная, наследственное заболевание кожи, проявляющееся повышенной
чувствительностью к ультрафиолетовому излучению. Помимо прочих симптомов,отмечается слезотечение и светобоязнь. Так обьясняется название группы,звучит серьезно и творчество группы сей не менее серьезно. Музыка у группы красивая, мелодичная, представляющая собою смесь великого множества разных стилей, даже легкий налет околоиндустриальной   электроники присутствует. Сами участники группы называют свой стиль- eXPerimental metal.
Группа Syndrome XP была основана двумя друзьями - Романом и Андреем, и довольно продолжительное время ребята всерьез не задумывались о записи полноценного альбома, хотя материал писали - "в стол". Однако в марте 2006 года к ним присоединился третий участник - Евгений, который привнес в коллектив свежие идеи и стремление эти идеи оформить в законченном виде. Группа начала работать над первым альбомом, параллельно подыскивая музыкантов. Осенью 2006 года к Syndrome XP присоединился Вардаман, незадолго перед этим приехавший в Россию из ЮАР, где у него около 15 лет существовал собственный проект. И, наконец, прекрасная дама - Катя - появилась в коллективе уже к концу того же года. Несмотря на отсутствие средств, мелкие потрясения (в силу серьезных творческих разногласий Роман в начале следующего года покинул группу) и общую занятость по основному месту работы :) , летом 2007 года дебютный альбом "Диагноз" был записан и сведен. Состав группы на момент записи 1 альбома:

Андрей Ожерельев - вокал, гитара, бас, сэмплы, ударные
Евгений Ильин - гитара, бас
Vardaman - гитара, бас
Екатерина Андриенко - вокал

В сентябре инди-лейблом IML группе был предложен контракт, однако его подписание пришлось отложить из-за вынужденного отсутствия Вардамана в России до декабря 2007 года. Однако накануне нового года, наконец, все свершилось, и "Диагноз" вышел на IML в январе 2008. В мае в журнале «Rockcore» была напечатана рецензия .
Летом 2008 года в группу пришел клавишник - Вячеслав. С его появлением в музыке Syndrome XP появились новые творческие идеи. После нескольких месяцев репитиций группе предложили выступить. Так как у ребят не было постоянного барабаньщика, было принято решение  его найти. После долгих поисков людей умеющих хорошо играть на ударных, группа отложила попытки в сторону, так как это не привело к положительным  результатам. Осенью этого же года ребята начинают запись нового альбома « Лики Сна». При записи второго альбома в составе группы произошли изменения. Состав группы на момент записи 2 альбома:
Андрей Ожерельев – ударные, семплы.
Евгений Ильин – гитара.
Александр Юрков – гитара.
Павел Денисов – бас.
Кира  Ростовцева – вокал.

В записи альбома также принимали  участие Татьяна Кортнева и Вячеслав Мухин, который покинул группу в начале зимы 2010 года , записав  все клавишные партии . В феврале 2011 года , в связи с нежеланием дальнейшей деятельности , а так же некоторых разногласий , группу попросили покинуть Павла Денисова . На творчество Syndrome XP это ни как не отразилось , место бас-гитариста занял Сергей Панковец. 
С появлением новых участников звучание музыки  Syndrome XP  определенно изменилось. Надеемся  только в лучшую сторону. В настоящее время группа регулярно репетирует и готовится к живым выступлениям.
 <a href="https://www.last.fm/music/Syndrome+XP">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.