facebook | bandcamp | twitter | youtube | bigcartel | reverbnation
Hometown: Genoa, Italy
Founded: 2008
Genre: atmospheric | technical | progressive | death metal | progressive death metal
Record Label: Unsigned
Band
Matteo Campanini • Vocals
Leandro Scotto • Lead Guitars, Keyboards
Giacomo Gastaldi • Bass
Edoardo Delucchi • Drums

Description
Synodik are the new incarnation of Asylum, an Italian band born five years ago with the purpose of offering a powerful and strongly personal death metal. The band members’ musical tastes, deeply different from one another, all firmly converge in the songwriting process.

In 2008 Synodik released the self-produced four-track demo CD “Drown In Pain” and a run of 300 copies was quickly sold out.

The year of 2010 saw the release of the single “Dehumanized”, forerunner of the upcoming first full length album “Sequences For A New Matrix” which was recorded at Fabio Palombi (Ritual Of Rebirth, Nerve)’s Melazeta Studios and mastered by Tommy Talamanca (Sadist).

“Sequences For A New Matrix” is a journey through spatial landscapes and desolated wasteland scenarios. The listener is plunged into the atmosphere of an apocalyptic future that is not much dissimilar from a well known reality.

Biography
SYNODIK è la nuova incarnazione di ASYLUM, band italiana nata nel 2007 con l'intento di proporre un death metal fortemente personale, potente, diretto. La musica rispecchia le anime di tutti e 5 i componenti, ognuno diverso dall'altro per personalità e gusto musicale, che entrano prepotentemente nel processo di songwriting della band. Nel 2008 è stato rilasciato l'Ep "Drown In Pain", autoprodotto in tiratura di 300 copie andate esaurite in breve tempo nei numerosi live nel nord Italia a supporto di artisti come Neaera, Sadist, Illogicist, Cadaveric Crematorium, Michele Luppi, Sideblast, Nerve, Lifend, Ritual Of Rebirth... mentre nel 2009 viene alla luce il singolo "Dehumanized", precursore del primo full-lenght SEQUENCES FOR A NEW MATRIX, prodotto presso i Melazeta Studio da Fabio Palombi (produttore di Antropofagus, Nerve, Ritual Of Rebirth), masterizzato da Tommy Talamanca al Nadir Studio, rilasciato nel giugno 2012 avvalorandosi dell'artwork concepito dai Moderna Studio in Polonia.
Le tematiche spaziali e di futuri apocalittici non così distanti da una realtà che ben conosciamo, uniti alle atmosfere musicali abilmente congegnate dal mastermind Leandro alle chitarre e synth, ai ferali e glaciali riff di Alessio, al devastante drumming di Edoardo, evocati dal growl potente e multiforme di Matteo fanno dei SYNODIK una interessante proposta e una fresca novità nel panorama metal italiano.
La band è attualmente in cerca di una label interessata alla distribuzione e promozione dell'album. <a href="https://www.last.fm/music/Synodik">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.