T H I N K groupe de Hardcore Metal Indus Français existe depuis 2011.
Les musiciens qui le composent sont :
-Tanguy au chant (No Return, ThinkSane?,Tangstem),
-Nob à la guitare (ThinkSane?,Tangstem),
-Seb à la batterie (Denonciator)
-Klod à la basse (ADX, Der Kaiser).
La musique de T H I N K résulte d'un mix de Hardcore et Metal industriel chanté en Français. Quelques touches "stoner" font également partie de leur A.D.N.
On les compare souvent à Voïvod, mais leurs influences sont bien plus diverses et pêle-mêle, on peut citer des groupes comme Prong, Converge, Killing Joke, Kyuss, Botch, Agnostic Front, Unsane, M.O.D. et S.O.D.
Leur premier album "T H I N K s/t" est disponible depuis le 6 octobre 2016 sur leur label New-R produkt...
Quelques repères qui vous aideront à découvrir le parcours des protagonistes :
Tanguy a chanté dans No Return de 1992 à 1997 avec lequel il a enregistré 2 albums et effectué plusieurs tournées en compagnie de Lofofora, Loudblast, Massacra & Crusher. Nob & Seb ont participé au sein du groupe Denonciator avec lequel ils ont enregistré 2 albums. Klod a joué de 2006 à 2013 avec ADX et enregistré 3 albums en leur compagnie. Il s'est également illustré dans Der Kaiser et Taï Phong. <a href="https://www.last.fm/music/T+H+I+N+K">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.