T-killah (он же Александр Тарасов, он же Тарас, он же Саша) – российский музыкант, сенсацией выстреливший в интернете в 2008 году с помощью убойного трека «До дна (Хозяин)». Закрепил свой статус неординарного, полного интересных идей исполнителя супердуэтом с Машей Малиновской под названием «Радио», взорвавшим в 2009 году мозг всей аудитории: от светской тусовки до поклонников качественной музыки. 

Закончил «Гнесинку», а так же - МЭШ и один из престижных экономический вузов России. Помимо музыкальных азов, там же он приобрёл бесценные знания актёрского мастерства. Где он научился читать рэп – не известно даже ему. Биографы T-killah предполагают, что это дар свыше. 

Ещё в детстве Саша знал, что будет музыкантом, но своё сценическое имя он выбрал в 14 лет, когда выпил по глупости бутылку текилы, отравился, после чего навсегда перестал экспериментировать с алкоголем, а сам запах мексиканского пойла возненавидел навечно. Мысль серьёзно заняться музыкой ему пришла в тот день, когда он решил посвятить одну из своих песен любимой на тот момент девушке. Сам собой сформировался образ и стиль брутального романтика – так просто T-killah стал тем самым T-killah, которого знают, любят и уважают. 

Артист уделяет большое внимание продакшену и продюсированию. Благодаря деятельности большой команды, был создан лэйбл Marvelous Productions, в некоторых проектах которого T-killah принимает непосредственное участие. 

Ожидается, что первый альбом музыканта выйдет в конце 2009 года, в котором будет множество сюрпризов и интересных дуэтов. Рабочее название диска – «ЯЯЯ» (не исключено также, что он будет именоваться и как «zzz», в зависимости от раскладки клавиатуры, или же вообще «xxx»). В это же время пройдет презентация клипа на песню «До дна», в создании которого примут участия известные специалисты. 

Занимается спортом (любимые виды спорта: футбол, баскетбол), профессионально играл в волейбол около 7 лет. Занимался кик-боксингом и боксом. 

Отношение к музыке – меломан. Каждый день прослушивает множество композиций, следит за российским шоу бизнесом, а так же популярными трэками и видео в интернете. Из музыкальных пристрастий особо выделяет Eminem’a - Эминема, которого полюбил с младых ногтей.  <a href="https://www.last.fm/music/T-killah">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.