Créé en 1997 par les trois anciens du groupe, Christof (origines belges), Steflan (France) et Cervez (Espagne), Taf donne dans une fusion hopcore avec des textes en francais/verlan.
  
Crée en 1997 par les trois anciens du groupe, Christof (origines belges), Steflan (France) et Cervez (Espagne), Taf donne dans une fusion hopcore avec des textes en francais/verlan, et donne ses premiers concerts en 1998. En 1999, des influences italiennes viennent agrémenter le groupe avec l'arrivée d'un nouveau bassiste: Fabio. S'en suit le premier studio pour l'enregistrement de Busca (9 titres) dans un style métal/fusion.
  
2000: En recherche d'un son encore plus agressif, le groupe voit l'arrivée de Tom (Belgique) en tant que deuxième guitariste. Après quelques mois, création de l'association Le Réacteur qui permet au groupe d'obtenir une subvention pour l'enregistrement d'un deuxième CD. En novembre 2000, le groupe se rend au Noumatrouff (Mulhouse) et travaille en collaboration avec l'ingénieur du son Renaud Hébinger, et sort de son deuxième opus Break Man (5 titres), du néo-metal pluriculturel en français, verlan, espagnol, italien et anglais. (concept de groupe metal européen).
  
En 2001, le groupe s'attache a recréer un nouveau répertoire avec de nouvelles influences de groupes: Sepultura et Chimaïra pour le côté power metal, Vision Of Disorder et Arkangel pour le côté hardcore, Deftones pour le côté néo émo et Candiria pour le reste. Taf fera pour 2001 quelques concerts et vendra 500 copies de Break Man. Puis en fin d'année, Christof fait la connaissance d'Arkam pour une collaboration sur un live électro. En janvier 2001, Arkam apparaît au sein de la formation.
  
Nouvelle tentative du groupe au tremplin des Eurockéennes de Belfort, passage en finale et encouragements de la part de Kem Lalot (programmateur des Eurockéennes). Ce concert sera enregistré et donnera naissance au CD 9 titres: Live EurocK 2002. A noter quelques grosses premières parties pour des groupes tels que Black Bomb A, Oneyed Jack, Forest In Blood, Inside Conflict ou encore Misanthrope...

Fin 2003, le groupe connaît le départ d'Arkam. Toujours plus motivé que jamais, la formation adhère au collectif La Fibre Untitive et prépare son entrée en studio. En janvier 2004, Taf sort son nouvel opus Give And Take (5 titres) et connait à nouveau le départ d'un membre, Fabio. Pendant quelques temps le groupe tourne à quatre avec le passage de Tom à la basse. En mars 2004, Souris (origine yougoslave) devient officiellement bassiste du groupe. Give & Take sera vendu à 400 exemplaires.
  
En 2004, Taf est plus motivé que jamais pour continuer de développer le groupe et l'assoc'. Le groupe participe à la compil régionale Chaos en Franche-Comté de Trolls Productions et devient organisateur des soirées Ondes De Chocs (Roadrunner) pour la Haute-Saône. Vainqueur du web-tremplin de nawakposse.com, Taf se voit offrir une place sur le sampler de Kickass Mag N°5.
Mi-2004, le groupe termine la composition de son set acoustique!!!

(entre les MTV Unplugged de Alice In Chains/Nirvana et Nostromo acoustique). Au départ, simple coup de tête pour passer sur une radio locale, Taf a pu, dans ce travail en acoustique, se transporter vers des influences et des ambiances inexploitables en électrique. Rapidement sort un maxi 5 titres: Past, Présent, Futuro est une curiosité sur lequel Taf a pu aborder de nouvelles méthodes de composition, et apporter une nouvelle approche d'un rock français "émo lovo mélo". Taf tourne désormais électrique et acoustique. (31 dates pendant l’année: première partie de Eths, Inside Conflict, Arkangel, Tagada Jones, Doe Or Die, Crankset, Munky Posse, Life Kit...)

Début 2005, Taf prépare la ré-édition de son 5 titres Give & takE: nouveau design, clip, remix d'un côté et plan promo, distribution (Musicast) de l'autre. Tournée nationale de avril à novembre, avec en été les festivals dont le FIMU (tête d’affiche-7000 personnes) et les Eurockéennes de Belfort (4000 personnes). Le groupe bénéficie de l'aide de l'ADDIM de Haute-Saône avec qui ils vont travailler pendant toute l'année (résidence -avec Joe, chanteur/guitariste de Gojira- travail sur les voix, promo, management...). Participation à des compils (The Real Underground N°6 - Autumn Prod; Nawak Posse; Eurockéennes), chroniques, interviews (dont une pour Rock Sound édition rock français et une dans L’express). Le groupe aura également travaillé la scène avec trois résidences pendant
l’année: prestation scènique, son et light (Noumatrouff-Mulhouse; Vapeur-Dijon; Cylindre-Larnod).
 
46 dates en 2005 (Eths, Watcha, No One Is Innocent, Psykup, Inhumate, K-Again, The A.R.R.S, X-Vision, Klone...), beaucoup de travail cette année, et celui-ci commence à payer aux vues des chroniques CDs et live, et également des critiques du public après les concerts; Bref une année chargée, qui après 8 ans aboutira sur le premier album du groupe qu’il est en train de composer et dont la sortie se fera en 2007 (au lieu de 2006) ...

http://www.tafmusic.com




There's also another project named "TAF"; a portuguese House and Dance Music Producer
 <a href="https://www.last.fm/music/TAF">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.