Takagi & Ketra sono due produttori multiplatino, hitmaker per eccellenza: dal 2012: 100 dischi di platino fra produzioni e singoli! 19/06/20 “Ciclone”, con la collaborazione di Elodie, Mariah e Gipsy Kings. “Quiéreme mientras se pueda” di Manuel Turizo è l’ultimo successo prodotto: in plist VIVA Latino di Spotify, (10.5 milioni di ascoltatori al mese). Dopo “Amore e Capoeira” (5 dischi di platino), giugno 2018, con Giusy Ferreri feat Sean Kingston, pubblicano “Jambo”, 3 dischi di platino, con Giusy Ferreri e OMI. I successi di “L’esercito del selfie” feat. Lorenzo Fragola e Arisa (2017), “Da sola/In the night” con Tommaso Paradiso ed Elisa (2018), e “La Luna e la gatta” (2019) scritto da Tommaso Paradiso (anche feat) con Jovanotti e Calcutta, conquistano rispettivamente 3 platino, 1 platino e 2 platino. “Roma-Bangkok” (2015): disco di diamante, con Baby K ft Giusy Ferreri. Takagi & Ketra hanno partecipato attivamente all'iniziativa #ITALIANALLSTARS4LIFE, con 'Il cielo è sempre più blu' di Rino Gaetano, si sono raccolti fondi a supporto della Croce Rossa Italiana in seguito all'emergenza sanitaria. Le collaborazioni: Arisa, Baby K, Boomdabash, Calcutta, Dani Faiv, Elisa, Elodie, Emis Killa, Fabri Fibra, Fedez, Frah Quintale, Francesca Michielin, Fred De Palma, Ghali, Giusy Ferreri, Jake La Furia, J-Ax, Laura Pausini, Loredana Bertè, Lorenzo Fragola, Lorenzo Jovanotti, Marco Mengoni, Marracash, Mika, Rocco Hunt, Tommaso Paradiso e tanti altri. <a href="https://www.last.fm/music/Takagi+&+Ketra">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.