Tank Genocide, d'abord présenté comme un "One man Band" NSBM (pourquoi pas) est avant tout un "One Man Band"  Black Metal qui se veut primitif, variant entre des ambiances sombres, Brutale.. parfois mélancolique, avec un style souvent minimaliste. Je considère Tank Genocide d'abord comme un véritable projet artistique, avec donc une démarche qui va dans ce sens.
Les thèmes abordés varient la plupart du temps entre Anti-chirstianisme, Satanisme puéril, Névrose en tout genre, etc...
Alors effectivement mes compositions ne bénéficient pas d'une grande technicité, ni d'une grande complexité.. je n'ai gardé du Black Metal que le coté ambiant, sombre et brutal avec également une production plutot pauvre, mais ne cherchant pas à sonner comme la plupart des groupes Raw Black Metal .. L’étiquette Trüe Black Metal ne m’intéresse pas. Je préfère aller vers une musique et un style qui soit identifiable et la tentative d'aboutir à un projet qui ne ressemble à aucun autre projet... 
Donc  Tank Genocide c'est énormément d'enregistrements, puisque je n'enregistre pas en studio ...ni même dans ma chambre (j'ai 33 ans passé) .. et comme j'ai beaucoup de temps à consacrer à ma musique, un titre peut être très vite enregistré  (en tenant à préciser que aucun Album Tank Genocide n'as encore été produit ou enregistré, privilégiant d'enregistrer des démos qui effectivement ne dépassent pas les 100 copies.. c'est aussi dans cet esprit la que Tank Genocide assoit son style).
Donc ceci est une sorte de compilation Tank Genocide, comme il en existe certaines autres regroupant des titres de différentes démos enregistrées, ou des titres n'etant encore jamais paru ailleurs qui avaient été laissé de coté.
Petit rappel également, Tank Genocide a été créé en 2012, avec des premiers enregistrements assez catastrophique, et ensuite d'un coté une évolution puis une régression dans le courant de l'année 2012 et 2013, ce qui m'avait poussé à arrêter Tank Genocide (continuant avec des Side projet) , jusqu’à un retours Fin 2013 et début 2014, avec une Evolution non négligeable qui m'as donné envie de continuer. Mais d'enregistrer beaucoup on fini parfois par sortir des choses ou trop souvent répétitif, ou parfois qui régresse un peu. (ce qui nous vaut toujours quelques remises en question) Et à moins d'avoir l'opportunité d'enregistrer un Album, je n'ai pas l'intention de procéder autrement.
C'est un des procédé de la démarche artistique de Tank Genocide.. ne pas avoir la contrainte de ne sortir des disque qu'une fois par an, puisque je ne dispose pas de tel moyen. 
Il n y'a pas d'enregistrement studio, ni de mixage en studio, ni de démarche promotionnelle ou marketing . Donc comme je ne rackette personne, (pas de benef = dépense limitée)  rien ne justifie qu'on vienne m'emmerder sur la musique que je produis. 
Si t'as les moyens de faire mieux , alors fait le,sinon envois moi du fric et j'aurais les moyens d'aller enregistrer en studio et de passer plusieurs mois à travailler sur un Album et la tu pourras ouvrir ta gueule si tu penses t'être fait arnaquer. 
 <a href="https://www.last.fm/music/Tank+Genocide">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.