Tapper sümboliseerib ühtsuses peituvat jõudu, raevukust, äikest ja lahinguteed. Tapper on relv, mis aitab sõdalasel jõuda eesmärgini ja see eesmärk purustada. Tapper on and mis aitab talvel soojas ja suvel vihma varjus olla. Meie olemegi Tapper- väike, väle ja kasulik sõjakirves!

Tapper on tegutsenud aastast 2004 Vana-Vigala koolibändina ja seal ka kahel korral esinenud. Tollel iidsel ajal mängis Tapper veel pungile sarnanevat metalit. Kui lõppes koolitee lõppes ka Tappri tee.

Kuid nüüd 2008 aasta augustist on Tapper tagasi- jõulise, raevuka ja ühtsena- mängides rahvuslikult meelestatud fantaasiaküllast pagan metalit- või siis lihtsalt metalit.

Vokaal: Rebane
Kitarr: Anto
Kitarr: Kristjan
Trummid: Ausin
Bass: ImpZ
Sünt: Margus

www.myspace.com/bandtapper <a href="https://www.last.fm/music/Tapper">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.