Nascida no interior da Paraíba, em Campina Grande, a capital do forró, onde certamente esse é o estilo musical predominante, a banda Tarrabazza surge de um ambiente improvável para mostrar o melhor que esta terra tem a oferecer ao rock, e mais especificamente ao metal.

A banda é composta por Christiane Alves, vocalista, 21 anos, professora de canto lírico da UFCG, além de solista do coral Coro em Canto da UFCG; Thiago, guitarrista, 17 anos; Rubem Medeiros, 20 anos, tecladista; Isaac Dinóa, baixista, 19 anos; Cayus Uchoa, baterista, 20 anos.

A banda apresenta uma sonoridade com forte influência do metal, trazendo ao mesmo tempo melodias marcantes. Suas influências vão desde o Metal Melódico e Gótico, passando por Heavy Metal Tradicional e pelo metal extremo, com pequenos traços de música brasileira, até a mais pura música clássica, notando-se claramente tudo isso em suas composições,.

Com guitarra, baixo e bateria que passeiam entre vários estilos de Metal, a sutileza do teclado e a voz suave e lírica de Christiane, o som da banda se torna diferencial e agradável a qualquer bom ouvido. Suas músicas têm como temática principal a dualidade e a ciclicidade da vida e do tempo, tormentando a mente humana.

Além de músicas próprias, a banda acrescenta algumas releituras de clássicos do metal como Flight of Icarus do Iron Maiden e clássicos da música erudita como O Fortuna da opera Carmina Burana de Carl Orff.

Sua estréia, em Maio de 2004, na 1ª Calourada Integrada – UFCG teve grande aceitação do público. Tocou novamente no festival Rock Agosto em Campina Grande, conseguindo a excelente colocação de 4o lugar (2004). A banda já abriu shows de bandas relativamente grandes no cenário metal nacional como Torture Squad e Distraught. Também tocou no Encontro Para a Nova Consciência 2005 e 2006.

Fora de Campina Grande, ainda tocou em João Pessoa no II Metal Beneficente (2005), e em eventos em Patos-Pb (2004) e em São Bento-Pb (2005). <a href="https://www.last.fm/music/Tarrabazza">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.