Death Metal.
Nach dem Split der eher rock- orientierten Bands "Los Promillos" und "Transsend" entschieden sich Marian (g) und Matze (b) Anfang 2003 dazu, etwas Neues zu er- schaffen. Da Matzes Musikgeschmack tief im Death Metal der frühen 90er verwurzelt ist und Marian seinerseits göteborger Bands wie "In Flames" hört, lag es nahe, todesbleierne Gefilde zu beackern, obgleich auch modernere Strömungen in den Sound einfliessen. Nach ein paar Jams hatte Marian die erste Songidee (Taste of Blood) die zwar noch recht Hardrockig klang aber schon zeigte wohin es gehen sollte. Aus dem Bekanntenkreis rekrutierte man nun Phillip (d) und Philipp (v) mit denen man ebenfalls jamte. Die Chemie stimmte sofort, sodass die beiden das Line-Up vervollständigten. <a href="https://www.last.fm/music/Taste+of+Blood">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.