TCUKIMAY adalah salah satu band THRASHPUNK yang berasal dari kota bandung, jawa barat - Indonesia. penggunaan dari kata TCUKIMAY sendiri, ”BUKAN ARTI SEBENARNYA” seperti yang diketahui khalayak masyarakat Indonesia pada umumnya .namun kata TCUKIMAY menurut kami mempunyai artian tersendiri yaitu ungkapan ketidakpuasan dan kekecewaan terhadap berbagai sistem dan aturan atau pakem yang sudah ada, terutama dalam hal bermusikalitas!!dibentuk pada tahun 1999 dengan pormasi awal 5 orang, seiring waktu mengalami beberapa perubahan ,dan semenjak tahun 2006 hingga kini menjadi 4 orang yaitu;lookass (vocal),cuky (bass & back vocal),ndih slayer (guitar), ikiss (drum). Dalam bermusik TCUKIMAY tetap peka dan peduli akan budaya local, karena kesadaran akan keberagaman budaya di Indonesia, terutama dalam hal musikalitas. salah satunya adalah berkarya dan berkolaborasi dengan sejumlah musisi tradisi seperti iman zimbot (dari SMKI), mang ayi (tarompet sunda dari subang), tatang (spesialis kendang sunda) dan sejumlah musisi tradisi lainnya.hingga kini TCUKIMAY sendiri terus membuka diri untuk bereksplorasi dengan berbagai bentuk budaya, tanpa batasan geografis dengan tetap mempertahankan dan menjaga idealisme thrashpunk itu sendiri.dengan semangat menghargai perbedaan dan keberagaman, tetap menjalin persaudaraan dan kebersamaan. <a href="https://www.last.fm/music/Tcukimay">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.