Eimsbush war ein Hamburger Hip-Hop-Label, welches von Jan Eißfeldt (Jan Delay) nach dem Vorbild von MZEE-Records gegründet wurde. Der Begriff Eimsbush spielt auf den Hamburger Stadtteil Eimsbüttel und auf die New Yorker Hip-Hop-Hochburg Brooklyn/Flatbush an, aus dem namhafte Größen wie z.B. Talib Kweli, Jeru The Damaja oder Chubb Rock stammen.

Am 19. September 2003 musste das Label Insolvenz anmelden. Zitat von der mittlerweile nicht mehr existierenden Eimsbush Website: "Es gehe halt doch nicht ohne Regeln, Gesetze, Fleiß, Pünktlichkeit und all diese deutschen, kreativ-tötenden Attribute, so ein resignierter Eizi Eiz. Man hätte halt Hierarchien einführen und sich jemand "mal mit dem funky Thema Buchhaltung" befassen müssen. Doch vielleicht würde Eimsbush ohne DSL, Brenner, Euro und Depression noch leben."

Die berühmtesten Künstler unter Eimsbush waren: D-Flame, Dynamite Deluxe, Moqui Marbles, Blak Twang, Digger Dance und die Sam Ragga Band.

Inoffizieller Erbe ist das Label Deluxe Records, gegründet von Samy Deluxe, wo u. a. auch Illo 77 ein neues Heim gefunden hat. <a href="https://www.last.fm/music/Team+Eimsbush">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.