Tears of Misery is a band from Bogota, Colombia. At first they were a heavy-thrash metal band conformed by Cristian Laiton (drums), Sebastián R (guitars, vocals), Ricardo Fonseca (Bass) and Oscar Bayona (lead guitars), but with the arrival of Leonardo U (vocals) and Diego B (Bass) from Abraxas and the exit of Ricardo, Tears of Misery became a more powerful melodic death metal band. In 2006 they record their demo EP: State of Katharsis. The band was viewed as a fusion of the former bands Abraxas and Tears of Misery, since one of their major live hits, "Lemures", was originally a song played by Abraxas and composed by Leonardo.

Some misunderstandings caused Cristian and Leonardo to leave the band. As of now, Tears of Misery hired a new, faster drummer, Giovanni, which caused their genre to change to a grindcore melodic death metal band. 

Tears of Misery tiene sus inicios en el año 2000 tocando thrash metal bajo el nombre Lagrimas de Miseria en ese entonces conformada por: Sebastian Rodriguez (Guitarra y Voz), Ricardo Fonseca (Bajo y Voz), Oscar Bayona (guitarra) y Cristian Laiton (Bateria). Hacia el año 2002 la banda encamina su rumbo hacia un sonido distinto más enfocado hacia el Death Metal igualmente cambia su nombre a Tears of Misery, a la banda ingresan Diego Gutierrez en el Bajo y Leonardo Ascarate en la voz este es el verdadero inicio de la banda, en el 2006 la banda graba su primer Demo titulado "State of Catarsis" con un sonido enfocado hacia el Melodic Death Metal con matices de Doom metal, posteriormente por diferencias musicales Leonardo Ascarate abandona la banda y hay un periodo de "Stand-by".
 
A mediados del 2007 la banda retoma actividades con Diego Gutierrez en la voz y tiene múltiples conciertos en distintos lugares compartiendo tarima con bandas importantes, después Cristian Laiton decide dar un paso al costado a finales del 2007 igualmente por diferencias musicales puesto que la banda decide enfocar su sonido hacia el death metal más puro y brutal, posteriormente a la banda ingresa el baterista Giovanny Roa procedente de las Bandas Almost, Detritus Argaith y Neurosis Inc. con su llegada la banda toma un sonido mucho más crudo y brutal que era lo que se venía buscando. 

Después a la banda llegaría el Vocalista Hernán Bautista procedente de las bandas Cursed y Spiritar con la alineación completa la banda pasa los primeros meses del 2008 componiendo y acoplando su sonido y logra encontrar una identidad musical enmarcada en lo que definen como Death metal Latinoamericano. 
En el año 2009 la banda realiza su primera gira nacional y graba su Single “Culto a la Violencia” y posteriormente su EP "Tragedias del tercer mundo". Disco que ha recibido excelentes reseñas en importantes web zines y revistas de Latinoamerica y Europa, Durante el resto del 2009 y principios del 2010 la banda toca en importantes festivales a nivel nacional promocionando su EP. 

La banda ha tenido la oportunidad de alternar tarima con importantes bandas a nivel nacional como Neurosis, Suppuration, Leishmaniasis, Kilcrops, Occultus, Cuentos de los Hermanos Grind, Elbow Drop, Loathsome Faith, Soulburner, Goretrade, Amputated Genitals, Goulish Pain, Guerra Total, Ursus, Desecrate, Sobibor, Witchtrap, Desecrate, etc.
 
Tears of Misery también ha participado de los eventos más importantes a nivel local, como Congregation Fest III y VI, también ha participado del SoulmetalFest 2011, Metal Warrior Fest III y V, Metalmorfosis social en dos ocasiones, así como en festivales en más de 15 ciudades del país. Fueron participantes también de Rock al Parque 2015.

Sebastian Rodriguez- Guitarra 
Giovanny Roa Villa-bateria-voz
Oscar Bayona-Guitarra 
Hernán Bautista-voz y bajo <a href="https://www.last.fm/music/Tears+Of+Misery">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.