Sebuah proyek stoner/doom/sludge dari Gilang Damar (drum) dan Yudha B. Nugraha, guitar)

Ditengah riuhnya gempuran metal, hardcore dan punk. Serta melankolisnya folk yang memang sedang menjadi santapan sehari hari, mereka menghadirkan musik yang bernuansa kelam dan berat. Mereka ini kerap mengisi panggung panggung kecil dan pertunjukan di seputaran Yogyakarta yang hampir tidak terlihat oleh publik

Duo ini sebelumnya sempat merilis Live demo nya melalui Mindblasting Netlabel. Lagu dalam demo ini diantaranya direkam ulang dengan versi studio.

Atmosfer yang muram menandai musik yang mereka bawakan, sound dalam CD ini secara keseluruhan menakjubkan karena anda dapat merasakan setiap beratnya beat drum dan riff gitar. Dua orang yang mengisi album dengan irama yang keras dan bergemuruh hingga akhir. CD bertajuk Revival ini merupakan statement tegas dari mereka berdua. <a href="https://www.last.fm/music/temaram">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.