A TemplariuS está na ativa desde 1999. É uma banda de heavy metal que foi inspirada no desejo de aprender e saber tocar algum instrumento e, de repente, fazer o som que curtiam: Iron Maiden, Blind Guardian, Dio, Helloween, Bruce Dickinson e Malmsteen. O nome refere-se aos antigos guerreiros Templários, ou Cavaleiros da Ordem de Cristo, uma das maiores lendas da historia européia medieval até hoje. Era uma congregação religiosa, secreta (inclusive uma das bases da Maçonaria atual) que defendia a ferro e fogo as divisas e, segundo eles, prover a purificação dos homens contra os pecados da carne. O ensejo do nome se deu pela boa mensagem que a missão da humildade dos Templários pregava, além disso, o fato de o nome representar poder e triunfo até hoje fez com que a escolha por TemplariuS, de alguma forma, prometesse vir a ser uma banda de sucesso.

Após muitas mudanças de formação (algo natural na capital baiana pro que chamamos de até então “bandas de garagem”) e uma pausa, eis que a banda chegou, há apenas dois anos atrás, ao quinteto ideal. Com Davi Creardo nos vocais, Fábio Anderson e Igor Juvêncio nas guitarras, Gustavo Menezes no baixo e Alan Mattos na bateria, a TemplariuS deu uma guinada na sua carreira, executando nove shows com platéias em volume crescente (em várias casas da cidade e do estado), criou e solidificou seu próprio festival anual (Crusades Of Metal) e, em outubro de 2006, lançou seu primeiro material oficial, um CD com cinco musicas e mais uma faixa multimídia (“Beyond The Legend”), pro mercado dando o pontapé inicial pra uma carreira como banda profissional.

Hoje a TemplariuS é uma realidade pra Bahia, uma das bandas de Heavy Metal mais conhecidas e mais queridas do estado. Dona de melodias sofisticadas, que aliam a simplicidade das melodias sem excessos à “riffs” altamente marcantes, a TemplariuS esbanja um som vigoroso e contagiante, aliado, ao que a crítica, até então, denominou de “power” pelo “feeling”, pela presença de palco que incendiou todos os cantos por onde a banda tem passado até então. Apesar do nome da banda remeter aos cavaleiros Templários, não se trata de uma banda épica, mas sim uma banda que vem adicionando ao seu mix sonoro mais influencias como a do Heavy Metal Melódico e Power Metal.

Com seu primeiro material, merchandising e CDs, completamente esgotados nas primeiras semanas, a crítica vem acompanhando e elogiando a produção da TemplariuS em muitos aspectos. São apenas dois anos de volta à labuta e a banda saboreia marcas como mais de mil acessos mensais ao seu web site na internet, mais de mil pessoas movimentadas diretamente só pela comunidade mundial eletrônica Orkut.(fora Gzzag, Myspace, Pure Volume,...), uma legião de fãs que mesmo sem uma divulgação maciça, já registra presença em muitos estados brasileiros até mesmo fora do país! Até o ex Iron Maiden, Paul Di’Anno já ouviu e aprovou “Fight For Life” e “TemplariuS”

Heavy Metal, criatividade e bom humor, pro mundo: eis os cavaleiros do metal baiano que mostram suas armas.


Official website: http://www.templarius.com.br

Official Flog: http://templarius.nafoto.net

My Space Profile: http://www.myspace.com/templarius

Trama Virtual: http://tramavirtual.uol.com.br/artista.jsp?id=42379

Pure Volume: http://www.purevolume.com/templarius <a href="https://www.last.fm/music/TemplariuS">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.