Felipe, Daniel y Juan Manuel Jácome. El Grupo de Rock-Pop más representativo del Ecuador. Sonando a guitarras eléctricas, sintetizadores, batería y bajo, han compuesto y grabado más de 80 canciones, recopiladas en más de 10 discos, desde acetatos de 45, LPs y CDs. Entre las más conocidas están Tarjetitas, Duérmete Junto a Mí, Si Te Fijaras, Si Dijeras, Te Amaré, Corazones Rotos, Cómo Duele, Abrázame, Solo Baila, Soy Yo, El Destornillador, todos estos temas que han llegado a posicionarse muy alto en radioemisoras y medios de difusión del país y de otros mercados. El grupo está conformado desde 1989 por Daniel Jácome en la batería, Juan Manuel Jácome en teclados y guitarra, y Felipe Jácome en guitarra y voz. Sin duda, la característica principal de la banda tiene que ver con la fuerza y vitalidad que transmiten en sus shows en vivo, que suman más de 2000 en 30 años de carrera artística. <a href="https://www.last.fm/music/Tercer+Mundo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.