Tharsis – nome de uma cadeia de vulcões marcianos, noticiada em 1996, como provável endereço de origem de bactérias alienígenas fossilizadas encontradas na Terra, comprovando a existência de vida extraterrestre. Este foi o nome escolhido, naquele mesmo ano, para esta banda brasileira que, ao longo desses 10 anos, vem se tornando uma referência para o estilo Death Metal Melódico no Brasil. A partir do lançamento do seu primeiro trabalho (promo-cd com 3 músicas) intitulado “Mankind’s love is a lie”, a banda conquistou o respeito e a admiração da mídia underground (zines e revistas) e do público, que, empolgado, prestigiou os shows concentrados ainda em sua cidade natal, Salvador. Depois de um período de atividade intensa, com alguns problemas quanto à formação da banda, a Tharsis ficou um tempo fora dos palcos da cena metálica baiana. Felizmente, resolvido o impasse, Ricardo Rilo, Jos Lago e Lucas Fiori convidam, em 2000, o músico e produtor Thiago Nogueira (ex-baterista da banda Head Hunter D.C.) para a gravação do primeiro álbum da banda chamado “Portrait of my Soul” (gravado de forma independente) que logo seria objeto de trabalho da recém-criada Maniac Records. A qualidade incontestável da banda foi, imediatamente, reconhecida pela crítica especializada (Rock Brigade, Roadie Crew, Valhalla, zines e etc), que elogiou o “Portrait” e se referiu a Tharsis como uma grande promessa do metal nacional. O peso e a técnica, a agressividade e a melodia, executados com profissionalismo e competência de músicos que dominam seus respectivos instrumentos, foram as qualidades destacadas pelos críticos e pelas pessoas que conferiram a banda em shows e festivais em Salvador e outras cidades do Nordeste (Aracaju, Maceió e Recife). O ponto alto da tour de divulgação do álbum de estréia dessa promissora banda foi, provavelmente, a participação no show do consagrado Monstrosity (grupo americano de Death Metal), em Recife no ano de 2002 – quando a Tharsis retomou a sua atividade criativa. Com muitas adversidades e instabilidades na formação a banda finalizou a composição do seu novo álbum pré-intitulado “Gnash the teeth” e terminado esse processo, em consenso, a banda decidiu ampliar as possibilidades vocais acrescentando um vocalista e, para tanto, integrou-se à formação atual a surpreendente Lice. As mudanças não pararam por aí: Jos Lago e Anadyll Jr. deixaram a banda, e os remanescentes convidaram novamente Thiago Nogueira para tocar e produzir esse novo trabalho que contém 10 músicas. Pode-se afirmar categoricamente que é um trabalho singular dentro do estilo e, certamente, alcançará um reconhecimento ainda mais amplo. Pelo andamento do projeto, espera-se que este álbum consolidador seja lançado no começo do segundo semestre de 2007. Desta vez, a Tharsis quer acrescentar a sua história shows em outros horizontes, como o sudeste e o sul do país e, também, mostrar aos gringos como é o Death Metal Melódico feito no Brasil. Aguardem e “Gnash your teeth!”.

MySpace:  http://www.myspace.com/tharsismetal   <a href="https://www.last.fm/music/Tharsis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.