The Martyrium – Todesrunen
Der vierte Streich der westphälischen Todesschwadrone präsentiert sich noch dunkler und lebensverneinender als gewohnt. Thronend zwischen NAGELFAR, BURZUM, ABYSSIC HATE, einer dunklen Interpretation des Heidentums und den schwarzen Abgründen der menschlichen Existenz, präsentieren THE MARTYRIUM fünf neue Hymnen des Todes in ihrem ureigenen Stil, der durch seine Emotionalität besticht! 

Nun schnitt er mutig - Runen für Wodan
Runen des Todes auf Brust und Arm
Sah dann, wie herrlich - aus silbernem Born
Blut ihm und Leben verströmte so warm

Erhältlich u.a.bei www.nebelklang.de

The Martyrium – Todesrunen
The fourth Crusade of this westfalian Squadron of Death is even more darker and negating life than before. As a manifest between NAGELFAR, BURZUM, ABYSSIC HATE, a very own dark interpretation of heathendom and the bottemless dephts of human existence, they still present their very own stile in five new hymn of Death, which is malicious in its emotionality.

Releases:
The Martyrium - Einsamkeit (CD-Demo, 2001)
1. Meer der Tränen (Intro)
2. Des Hasses Auferstehung
3. World behind the Frostwall
4. The dark Path to a Castle far beyond
5. Der schwarzen Seele Einsamkeit
6. Der Baum

Label: Self-Poduced
Limited to 100 Copies (Sold out)

The Marytrium - Verachtung (Tape-Demo, 2003)
1. An den Toren zur Unterwelt (Intro)/ Erkenntnis
2. Der Stolz des alten Kriegers
3. Der Baum (new Version)
4. Als der Schmerz ging...
5. Verachtung
6. Herbstnacht
7. Ausklang
Label: Irminsul Prod.
Limited to 200 Copies (sold out)

The Martyrium - Sturmböen (Full CD-Album, 2004)
1. Im Angesicht der Dunkelheit
2. Asche
3. Sturmböen
4. Im Winde
5. Hinfortgetragen von des Winters Winden
6. Herrscher der Flammen
7. Germania
8. Die Zusammenkunft der Herre
Label: Runenzauber Produktionen
Limited to 500 Copies (sold out)

The Martyrium - Todesrunen (Full CD-Album, 2006)
1. Lokis Schmerz
2. An den Toren Hels
3. Offene Wunden
4. Der Freiheit Klang
5. Todesrunen
Label: Nebelklang
Still available

The Martyrium - Verachtung (CD-Rerelease, 2006)
plus two Bonustracks
- a Coverversion of Gorgoroths "Possessed (by Satan)
- a Coverversion of Immortals "Mountains of Might"
Label: Wolf Musik
Limitied to 1000 Copies (still available)

 
Samplertracks on:
1) From a Forest nocturnal ("Asche"-Albumversion)
2) For all Hate in Men Vol. 9 ("Heil'ger Stahl in meiner Hand"-Demoversion)

Upcoming Releases:
1) "Einsamkeit"-Rerelease/Vinyl on Heidens Hart
2) "Sturmböen"-Rerelease/Vinyl on Obscure Abhorrence



 <a href="https://www.last.fm/music/The+Martyrium">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.