THE HATE WITHIN entstand Mitte 2004 durch stetige Besetzungswechsel in der alternative band Supported By. Durch diese Wechsel veränderte sich zunehmend auch der Musikstil der Band so dass schon bald eine Umbenennung in THE HATE WITHIN beschlossen wurde. Der neue Name beschreibt wesentlich passender den Musikstil der Band welcher sich aus einer interessanten Mischung vieler Facetten und Genres heutiger Musik der härteren Gangart zusammensetzt. Die Einflüsse der verschiedenen Mitglieder, welche alle zum Songwriting Prozess beitragen, reichen hierbei von Black- über Deathmetal bis zu Hardcore und Beatdown. Diese Mischung garantiert einen möglichst großen Attraktivitätsgrad und hinterlässt einen individuellen Wiedererkennungswert bei jedem Hörer. Durch viele Auftritte unter verschieden umständen hat sich THE HATE WITHIN zu einer eingespielten live band entwickelt die schon unter anderem mit größeren Bands wie "Neaera" attraktive live Shows abgeliefert hat. Nachdem die Band bereits Ende 2004 eine Demo mit den drei Songs stitch by stitch, hatessphere und sidekickgirl in den bekannten Hagener Woodhouse Studios aufgenommen hatte, welche ihnen auch einige Erfolge einbrachte, beschloss sie ende juni erneut dort aufzunehmen. Das Ergebnis ist die neue fünf Track EP battlefield mittels welcher die Band hofft einen großen Schritt weiter zu kommen. <a href="https://www.last.fm/music/The+Hate+Within">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.