Всё началось в ноябре 2008 года когда Александр Гризан (GrizanBass), Сергей Пастушенко (Suicidnik) и Кирилл Еремченко (Dryth) решили собрать группу играющую doom metal. Начались репетиции, вскоре группа начала играть альтернативу, и называлась Triamera. В этот период с марта по август группой был написан материал состоящий из 9 песен.
В августе 2009 года группа Triamera распалась. Сразу после распада группы Кирилл Еремченко и клавишница ex-Triamera Надежда Яровая (ArtMiss) создали новый коллектив под названием The Ward, исполняющий на тот период песни группы Triamera. В ноябре 2009 года выходит миниальбом "Чувство Боли" содержащий материал написанный с марта по август 2009 года. Незадолго до записи группу покидают трое из пяти человек. Оставшись вдвоём Кирилл (Dryth) и Надежда (ArtMiss) начали искать новых людей и чуть позже собрали новый состав. Вокалистом стал Юрий Верещук (Nimble), а чуть позже, после записи в группу пришли ещё два музыканта: бас-гитарист - Сергей Кирюшин (MeaSnick) и барабанщик - Сергей Шмелев (Crash).
Группа решила работать в новом стиле: Atmospheric Death Metal.
В июле 2010 года выходит миниальбом "В Пламени Мыслей" в который вошли 5 композиций. Группа дает ряд концертов с обновленной программой. В начале августа группа эксперементирует со звучанием инструментов и вокала. В конце 2010 года группа уходит в отпуск.
В феврале 2011 года, в результате разногласий о будущем группы, Сергей Кирюшин и Юрий Верещук покидают коллектив, но в середине года Юрий возвращается в группу. На место бас-гитариста приглашен Денис Had Гортопан, но в связи с его отъездом группе пришлось искать сессионого музыканта. Бас гитаристом стал Андрей Гуцу. С января 2012 года группа работает над записью нового материала для альбома с рабочим названием "Отвержение Безумия". В него войдут 8 композиций. В мае 2012 года в группу приходит друг группы, гитарист Олег Huskey Дементьев.
В середине лета 2012 года вокалист группы Юрий Верещук был призван в ряды вооруженных сил, а в конце лета группу покидает Сергей Шмелев. Новым барабанщиком группы стал Валерий Val Козлов, ранее игравший в группе сессионно. С начала осени группа работает над новым англоязычным материалом. С середины октября группе помогает вокалист Павел Гуцу (Endofmaze). В конце 2012 года группа переписывает партии ударных на альбоме "Отвержение Безумия", и пересводит материал. Альбом вышел 28 декабря 2012 года ограниченным тиражом. С началом нового 2013 года ребята записывают миниальбом "Death Monastery", а в начале весны группу покидает Олег Дементьев. В конце мая уходит вокалист Юрий Верещук. Однако работа над англоязычным материалом продолжается. С середины июня 2013 года в группу приходит новый вокалист.
Нынешний состав группы:
Павел Паршин - вокал/бас-гитара
Кирилл Еремченеко - гитара
Надежда Еремченко - клавишные
Андрей Гуцу - гитара
Андрей Ряснянский - ударные
 
© 2016 Powered by ArtistEcard.com
 <a href="https://www.last.fm/music/The+Ward">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.