Abaddyon se formó en el año 2002, como una banda convencional de Metal, cuyo concepto giraba en torno a una serie de leyendas de fantasía heroica ideadas por Juan Manuel Vértiz, miembro fundador, compositor y teclista del grupo. Luego de muchos cambios en la alineaciones, Vértiz toma las riendas de lo que entre 2004 y 2005 pasa a ser un proyecto musical, buscando en el cambio de nomenclatura una mayor flexibilidad y seriedad para con los conceptos. A Vértiz y Josef, que restaban de etapas previas, se suman en 2006, Ariel Nicotra en guitarra y Carlos Brandi en la percusión. Hacia fines de 2006 THE ABADDYON PROJECT provée de música al Festival Iberoamericano de Teatro con su tema introductorio "ARS OMNIA VINCIT", cuyo nombre (El arte todo lo vence)y contenido se convierten en un nuevo lema para la agrupación. Durante 2007, Vértiz compone 3 temas a estrenarse durante los meses siguientes, entre ellos la intensa balada "Nevermore", que abre un nuevo camino ideológico más comprometido política y socialmente. Hacia fines del 2008, el grupo realiza grabaciones de los temas nuevos: "Inner enemies" y "The Beginning of a nightmare".
El 2009 comienza como un año lleno de objetivos, nuevos miembros y nuevas canciones.
Lo mejor está por venir! <a href="https://www.last.fm/music/The+Abaddyon+Project">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.