The Brained fue formado en el año 2000 por diferentes miembros de grupos de Badia del Vallès, Cerdanyola y Sabadell (Barcelona). Desde un principio la banda practica un metal que podriamos calificar como Death Melódico. Durante el primer año el grupo prepara repertorio y hace algunos conciertos por la zona hasta que en Noviembre del 2001 entran en estudio para grabar su primera maqueta "The Brained". 

La maqueta fue grabada por Javi Carmona a la guitarra solista y la bateria, Germán Padierna el bajo, Alex Padierna guitarra solista y Rubén Herbás a las voces. Después de la grabación la banda acoge en sus filas a Gonzalo Moldes a la bateria y tras el abandono de Rubén, Alex Misas se encarga del trabajo vocal. The Brained se consolida como grupo y la música de la banda se vuelve más contundente y técnica . Durante este segundo año el grupo prepara nuevos temas y hace algunos conciertos por la zona de Sabadell, Badia y Badalona. En Diciembre del 2002 el grupo vuelve a estudio para grabar su segunda maqueta: "Almas contraídas". 

Los frutos de esta segunda maqueta se ven reflejados en los conciertos que The Brained realiza tras la grabación en Barcelona y alrededores y las buenas críticas recibidas por el público, las revistas de metal, paginas web y los programas de radio donde ha sonado la banda. Esto es una prueba más que evidente del esfuerzo del grupo por abrirse un hueco en el mundo del metal.

La asociación AHME edita su primer recopilatorio Ahme-Metalzone en octubre del 2003 donde The Barined aporta el tema "En la memoria" (el nº 15 del recopilatorio) y aumentan así las posibilidades de promoción y publicidad de la banda junto con 14 grupos de metal más.

En diciembre del 2003 el grupo apuesta fuerte y decide volver al estudio para grabar su siguiente trabajo: "Encephálico". Durante diciembre, enero y febrero del 2004 se graba el disco y a parte de 6 canciones de contundente metal, se incluye un videoclip del tema "Almas contraídas" (de la anterior maqueta) y una canción acústica con samplers y timbales, intentando mostrar al público las diferentes facetas del grupo y las posibilidades de composición y producción, buscando nuevos sonidos y un estilo propio mucho más definido.

Con motivo de la edición del Recopilatorio Musikaos' 04 de la Asociación de músicos de Cerdanyola del Vallès, The Brained graba en estudio Examen de Conciencia y así participa en este CD promocional junto a 15 bandas más de la ciudad. El CD se graba nuevamente en WheelProductions.

Entre Octubre y Noviembre del 2006 la banda vuelve al estudio para grabar una sencilla pero contundente "demo" con su nuevo repertorio y nuevamente apuesta por la autoproducción y autofinanciación de sus grabaciones por falta de medios y apoyo externo. Con este nuevo CD The Brained regala (literalmente) su música a todos aquellos que siguen y aprecian a la banda como auténtico grupo de metal. En este CD aparecen 5 canciones frescas y melódicas que estamos seguros no dejará indiferentes a aquellos que aprecien el metal en castellano.


A la vez que se lleva a cabo esta grabación, Gonzalo abandona la banda para dedicarse a otro proyecto y The Brained incorpora en sus filas a Alberto Felipe, un joven batería de Cornellà (BCN) que apunta muy alto, y que representa un nuevo aire de frescura y renovación para el grupo y para su música. 

Actualmente The Brained sigue componiendo nuevos temas de metal y buscando conciertos para promocionar y mostrar a sus seguidores las canciones de esta última grabación, y por su puesto, la contundencia de sus conciertos.
 <a href="https://www.last.fm/music/THE+BRAINED">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.