There are two bands called Thorax:

1)Pražská metalová parta ve stylu heavy/trash.

Thorax povstal z popela nevěřících a slabých kapel, aby sjednotil a upevnil svou sílu a mohl ukout pěkně tvrdý a ryzí kov.

Zpěv - Luboš
Kytara - Axl
Kytara - Aitken
Basa - Petr
Bicí - Milan

Bio
Thorax vznikl oficiálně 1.1.2012, i když plánování bylo delší. Zůstaňme proto u tohoto oficiálního data pro lepší počty :)

Přestože se jedná o zcela nové uskupení, kapela není úplným nováčkem. Thorax totiž vznikl spojením muzikantů z jiných kapel které se buď rozpadly, ukončily činnost, nebo z nich muzikanti odešli do Thoraxu a hledá se za ně náhrada :)

Po cca 6 měsících od ustálení sestavy nahrál Thorax tří-písňové demo s názvem Kletba, kterým se představil publiku na bandzone a jinde na internetu..

Koncertní debut si však kapela odbyla až v prosinci, vzhledem k výměně bubeníka, která během léta nastala. Koncert dopadl dobře, a tak ještě během Vánoc Thorax zahrál na jednodenním festivalu v Dobříši.

V dubnu 2013, po dlouhých přípravách, zavřel se Thorax na 9 dní do studia a vynořil se s první regulérní deskou - Proč Věštírny Mlčí. Během natáčení pořídil i videoklip a obojímu zároveň se dostalo koncertního křestu v polovině května.

Od května kapela koncertuje, propaguje desku a v mezičasech rozpracovává nové skladby..

O novinkách a plánovaných akcích budeme průběžně a poctivě informovat..


2) A punk/thrash band from Sydney, Australia.

Download their 2011 Demo from http://thoraxxxband.bandcamp.com. <a href="https://www.last.fm/music/Thorax">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.