La banda tuvo sus inicios a fines del 2003 en la cuidad de Limache, V Región. En un comienzo integrada por Naldo Roca en batería, Cote en guitarra, Fernando Correa en el bajo y Jorge San Martín en las voces. Durante los primeros meses de la banda se trabajo duramente para producir una cantidad de canciones con las cuales la banda se pudiera presentar en los escenarios de la zona teniendo gran aceptación entre el público metalero. Luego de un corto tiempo Cote abandonó la banda, reemplazando su lugar Sebastián Rivera en las 6 cuerdas. En el año 2005 editan su primer material titulado “Only the Forces of Metal will Live” con el cual tienen la posibilidad de salir a recorrer diversas ciudades del país promocionando este trabajo. En el año 2006 se decide integrar a otro guitarrista en la alineación y José Olmos llega para ocupar ese puesto y dar un poco mas de apoyo en las melodías de las composiciones. Durante el año 2006 se sigue con la promoción del trabajo antes mencionado, cerrando ese ciclo de promoción el 2 de diciembre de 2006 en Concepción. Actualmente la banda se encuentra trabajando con su nuevo bajista Luis Collao, en la preparación del próximo disco, el cual será grabado en los meses de marzo de 2007 en Sabotage Estudio, V region. En septiembre 2007 entra a la banda dos nuevos musicos, Javier Arce en bateria y Miguel Moran en guitarra. .. <a href="https://www.last.fm/music/Thrash+Attack">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.