O Tiger Cult surgiu na cidade de São Paulo, inicialmente com o nome de Angry Angel.

 

Em meio ao barulho, à poluição e à violência, a banda desenvolveu um estilo próprio de fazer Heavy Metal, fundindo a agressividade captada do ambiente com influências musicais das mais variadas – que vão de Van Halen a Carcass. 

 

Na ativa desde 1996, e com um histórico de apresentações que lhe conferiu a experiência necessária para a gravação de seu primeiro álbum, o Tiger Cult associou-se ao selo Die Hard Records, com o firme propósito de tomar de assalto o mercado fonográfico, oferecendo aos ouvintes um trabalho de alto nível técnico e profundo grau de integridade artística. 

 

Cold and Terrible, o resultado da parceria, foi inteiramente gravado, mixado e masterizado no Nimbus Studios. 

Sem tratar de um tema específico, o álbum é um conjunto de onze composições do mais puro Heavy Metal, liricamente eclético, e com a indispensável dose de agressividade que parecia estar se perdendo no cenário atual. 

 

Após a bem sucedida turnê de divulgação do primeiro disco, o Tiger Cult volta seus esforços para a compor o novo álbum: The Worst Omen.

 

Tiger Cult:

Marcel Briani - Vocal

Marina Takahashi - Guitarras

Daniel Costa - Baixo

Matthew Liles - Bateria
 <a href="https://www.last.fm/music/Tiger+Cult">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.