Der 22jährige Wahl-Berliner Tinush zeichnet sich durch seinen außergewöhnlichen Stil, in dem er aufregende Jazz und Filmmusikpassagen - die er komplett selbst komponiert - mit perkussiven Elementen der elektronischen Musik vereint, aus.
Mit facettenreichen Breaks und farbenfrohen Arrangements schafft er es auf unkonventionelle Weise seine Musik sowohl für den Club, als auch den Haushalt auszulegen. 
Sein erstes Album „Wasser, Brot und Improvisieren“ erschien als Doppel LP auf dem Hamburger Label Ton Liebt Klang, welches trotz der Vielfältigkeit an Tinush's Wiedererkennungswert nicht verliert.

In einem Satz gefasst: Tinush steht für Musik außerhalb der Vorschriftsregeln, aber dennoch durchgewunken von der Musikpolizei! <a href="https://www.last.fm/music/Tinush">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.