Data de início: Fundada em em 30 de maio de 2013
Gênero: GROSSO
Membros da banda: Jaum Queiroz - Voz | Luan Mendes - Guitarra | Paulinho Torrontegui - Bateria | Renan Gobi - Baixo
Cidade natal: Dourados
Descrição curta: AQUI É GROSSURA TOTAL!
Biografia: Tonelada surgiu no início de 2013 em Dourados/MS, com a proposta de levar um som curto e GROSSO!
Localização atual: Dourados
Influências: Pantera, Sepultura, Raimundos e todos os remanescentes da música pesada de qualidade
Telefone: +55 67 9918 9967
E-mail: toneladaoficial@hotmail.com
Site: http://www.soundcloud.com/toneladaoficial
Contato de imprensa: toneladaoficial@hotmail.com <a href="https://www.last.fm/music/Tonelada">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.