Jenseits pubertierender Satansjünger und bettnässender Ghettokrieger produzieren TONKRAFT ihre Vorstellung von der musikalischen Unterjochung des Abendlandes. TONKRAFT holen zum Erstschlag gegen Menschen , Tiere , Pflanzen und Einzeller aus. Andere Bands bestehen aus normalen Musikern, die teilweise mit Masken ihre feuchten Träume zu kompensieren suchen und nach außen mit einem "bösen" Image wirken.TONKRAFT, das sind dagegen 4 abartige Zyniker, die - versuchen - normal zu wirken. Ihr misanthropisches Weltbild kleiden


Thomas Hartmann, Falk Schilling, Peter Lang & Tillmann Schlosser
in eine schaurig & schöne Kakophonie.
TONKRAFT verzichten aus Überzeugung (und mangels natürlicher Veranlagung) auf äußere Schönheit. Da ja Körper und Geist eine Einheit bilden sollen und sich dies selbst für ungeübte Soziologen im Habitus widerspiegelt, sehen TONKRAFT einfach abnormal aus.

Thomas Hartmann und Falk Schilling spielten seit 1994 bei Primal Concrete Sledge. Sie mussten mit dieser gewollt erfolglosen Gruppierung mehrfach für "richtige" Bands, wie Rammstein, Farmerboys, Oomph!, Schweisser und viele andere als Vorband herhalten & natürlich, damit sich das zahlende Publikum restlos um das Eintrittgeld betrogen fühlte! Nachdem sich die Bösartigkeit des dritten Musikers als instabil erwies, rekrutierte man Peter Lang und gründete die neue Formation. Peter war lang genug bei einer Top 40 Band, um mit sich selbst und dem Rest der Welt fertig zu sein. Die unbedingte Aufnahmebedingung bei TONKRAFT.


Um das eigene Maximum an Feuerkraft neu zu erfinden, wurde im Februar 2004 der ehemalige Schwergewichts-Champion und DEFA-Kinderfilm-Star Tillmann Schlosser in die Reihen des Klans aufgenommen. Sein diabolisches Spiel auf den Keyboards, verbunden mit der körperlichen Präsenz eines Eisbrechers, wird seit dem von Freunden wie Feinden vergöttert.

Das kunstschaffende Quartett stellt nebenbei auch gern Skulpturen aus Plastiksprengstoff her, die schon großes Aufsehen bei diversen öffentlichen Ausstellungen verursachten.

  <a href="https://www.last.fm/music/Tonkraft">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.