Desde o lançamento de seu primeiro disco, Tono auge, no final de 2008, a banda carioca Tono, fez jus a seu nome e deu o tom da originalidade de seu trabalho. Com influências que vão de Itamar Assumpção e Jorge Mautner a Michael Jackson, Prince e Talking Heads, eles lançam o seu segundo álbum pelo selo Oi Música. Formada por Rafael Rocha (bateria e voz), Ana Claudia Lomelino, (voz e metalofone), Bem Gil (guitarra), Bruno di Lullo (baixo) e Leandro Floresta (flauta, teclados e sintetizadores), a banda nasceu de encontros esporádicos onde tocavam composições próprias, além de suas preferências musicais. Daí o caráter eclético de seu repertório. “Nós fomos tentando criar uma identidade musical através das diferentes formações, oito, dez, cinco pessoas, até chegar ao primeiro disco”, diz Rafael Rocha. “Gravamos no final de 2008, já com a banda bem experimentada”, completa Bem Gil. 

O músico Arto Lindsay definiu a trupe como “mestres deste charme desarrumado” dos cariocas, uma mistura do apuro musical da bossa nova com o despojamento de um Circo Voador aportado na praia. A identidade musical e estética alcançada pela banda passa pelo peculiar processo de criação e apresentação das composições. “Em 2009, começamos a fazer ensaios abertos no estúdio que nos encontrávamos para tocar. Tinha uma noite onde abríamos para receber amigos e isso foi muito importante quando começamos a fazer shows mais formais depois. Ao longo do ano, nos apresentamos praticamente todo mês aqui no Rio de Janeiro. Isso possibilitou o amadurecimento da banda, a criação do repertório novo e a gravação do segundo disco”, explica Bem.  <a href="https://www.last.fm/music/Tono">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.