Tony Hernando es un guitarrista español de Rock y Heavy metal, con 4 discos en solitario y un DVD en directo junto al batería Mike Terrana. Desde 2007 es además el guitarrista del grupo de Heavy Metal Saratoga.

Tony Hernando nace en Salamanca, ciudad en la que pasa sus primeros años y donde se inicia a la música en el Conservatorio Superior desde los nueve años de edad, cursando solfeo, armonía y Guitarra Clásica, empezando poco después con la guitarra eléctrica,primero de manera autodidacta, a continuación con el virtuoso Víctor Chimpén y poco después trasladándose a Madrid para estudiar en el IMT, dónde se introduce en los géneros de fusión y jazz. Después se traslada a Los Ángeles, Estados Unidos, para estudiar en el Musicians Institute´s G.I.T. con profesores de la talla de Brett Garsed, Scott Henderson, Dan Gilbert y Paul Hanson entre otros, aunque reconoce que lo más importante y único fue el hecho de recibir clases privadas y Masterclasses con algunos de los guitarristas más importantes del mundo, como Joey Tafolla, Derek Sherinian, Tony MacAlpine, Mike Stern, Frank Gambale, etc.algunos de los cuales se convierten en amigos personales y con los que colabora en el futuro. <a href="https://www.last.fm/music/Tony+Hernando">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.