Tragedia es una Banda Colombiana de Death Doom Metal  ,ubicados en la Ciudad de Santa Marta, Madgalena. Tomando influencias de My Dying Bride, The Sins of thy Beloved, Theatre of Tragedy, Tristania, Crematory, The Gathering…….entre otras. Sus líricas exaltan la belleza de la Oscuridad y la melancolía. 

TRAGEDIA NO ES UNA BANDA CRISTIANA

La banda empieza su proyección nacional con excelentes presentaciones en ciudades como Barranquilla, Cartagena, Bogotá y Santa Marta con buena acogida por parte de la escena metalera de estas ciudades.

En Septiembre de 2004 graban su demo CONDENA, y empiezan a darle forma a su primer trabajo discográfico (el cual esta en preparativos de lanzamiento) con 11 tracks (1 instrumental, 8 temas, 1 intro y 1 outro), Su nombre fue Tragedia y salio a la luz en el año 2007, (Aunque actualmente se saco una Re edición de este mismo album en el 2016) y a opinión de muchos excelente material en especial para los amantes del Gothic Metal ya que posee teclados que dan una atmosfera fria, voces femeninas que hacen un ambiente triste y no olvidemos las voces rasgadas, que acompañadas suenan execelente.

Actualmente, en el 2017 Graban su segundo album de estudio el cual se titula Negro Invierno, Haciendo una enfasis mas en un Death Doom Metal, que a comparación de su anterior album, es mucho mas veloz, con excelentes rasgados y voces fuertes, excelentes guitarras y sin quitar ese sonido oscuro y melancolico que caracteriza a tragedia en su primer album, 8 canciones que sin duda vale la pena escuchar.

Puedes escucharlo en Spotify! Apoya al artista! Compra sus cds!

Alineación Actual

William Pabón - Bajo
Javier Posada - Bateria
Favio Sánchez - Guitarra
Gustavo Gonzales - Vocal y Guitarra <a href="https://www.last.fm/music/Tragedia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.