Tranquilizer to świeża krew z Trójmiasta. W zespole udzielają się między innymi muzycy związani z takimi wykonawcami jak Blindead, Lion Shepherd czy Nowa Ziemia..
Tranquilizer porusza się w klimatach triphop, experimental, minimalistic, alternative, psycho pop, tworząc hybrydę klimatycznych i przejmujących dźwięków. Na czele zespołu stoi wokalistka Luna Bystrzanowska.


13.02.2015 odbyła się premiera debiutanckiej płyty zespołu Tranquilizer pod tytułem "Take a pill".
23.09.2015 odbyła się premiera EP "10Ö8"

Obecnie w skład zespołu wchodzą:
Luna Bystrzanowska - wokalistka, autorka tekstów.
Michał Banasik - gitarzysta, basista.
Konrad Ciesielski - perkusista. Od lat zaangażowany jako część sekcji rytmicznej w zespołach Blindead i Octopussy.

TAKE A PILL:
Matteo Bassoli - jako gość specjalny zagrał na basie, jest gitarzystą, basistą i wokalistą z Włoch, członek takich formacji jak Blindead i At The Soundawn

Gościnnie pojawili sie również Artur Krychowiak (Nowa Ziemia), który wydobył oryginalne brzmienie gitary grając na niej smyczkiem, Rafał Wawszkiewicz, saksofonista (Merkabah), oraz Bartosz Hervy odpowiadający za elektronikę, który gra również w Blindead i współpracuje między innymi z Justyną Steczkowską.

EP 10Ö8:
Gościnnie na płycie pojawił się Karol Korwek, który współtworzył wraz z Luną partie wokalne.
 <a href="https://www.last.fm/music/Tranquilizer">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.