Trascendendencia iRadio Show es el podcast de rock & metal hecho en Venezuela más antiguo y reconocido del país, conducido como siempre por Julio Aguilar.

Originado en el año 2.003 y luego de varios parones Trascendencia regresa con energías renovadas, contando a partir de este 2.015 con el apoyo de Osmar Ruiz (Cerebros Exprimidos) en la co-producción. <a href="https://www.last.fm/music/trascendencia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.