Tren Loco se formó en 1990, luego de la separación de Apocalipsis, en donde estaban el bajista Gustavo Zabala, el "Pollo" Fuentes y el "Turco" Atala (batería y guitarra respectivamente). Un mes después el cantante Carlos Cabral dejó Dhak y se sumó a la banda, como así también el guitarrista Mauricio Pegler y el tecladista Sergio Rojas.

Un mes después de formarse se presentan en la discoteca Halley, y ganan la final del concurso Yamaha que les permite viajar a Japón, en donde ganan también.

Firmaron contrato con Polygram en 1992. Su primer disco, Tempestades, fue grabado en los formatos de CD, cassete y vinilo, y también actuaron como soportes de los ingleses Saxon.

La banda se aleja de Polygram en 1994, por incumplimiento de contrato de los mismos, y se van el Turco Atala y Rojas. El grupo pasa a ser un cuarteto, con un sonido más crudo y directo. Graban un EP con los nuevos temas Patrulla Bonaerense, Al Acecho, Paz De Mentira, Luca No Murió, Vengan Juntos y O Sole Mío. Ya sin ser parte de un sello graban su segundo disco, No Me Importa!, de forma independiente, y lo editan en 1996 a través de su propio sello, Yugular Records, tras telonear a Skid Row en Obras.

En 1997 se realizan más de 50 recitales para presentar el nuevo disco, y se edita también Biografía, con temas de ambos discos y del EP.

En 1998 se editan los videos producidos por la banda junto con imágenes en Japón.

Con la llegada del nuevo milenio se cumplen 10 años de la banda. Editan el disco Carne Viva y por primera vez se presentan en Cemento como grupo principal. Cristian Gauna entra como guitarrista luego del alejamiento de Mauricio y de un par de guitarristas provisorios. Participaron de los festivales Raza Metálica y Cumbre del Metal, y telonearon a Paul Dianno y a Judas Priest en su primera visita al país, aún con el cantante Tim "Ripper" Owens.

Tren Loco consiguió sobreponerse a la crisis económica argentina del 2001 y editó un nuevo disco, Ruta 197 en el 2002.

Durante el 2004 graban las dos partes de sus discos en vivo Vivo... en la Gran Ciudad en las extintas discotecas Hangar y República Cromañón. En esta última también cerraron la Cumbre del Metal.

En el 2005 fueron la primera banda de Heavy Metal en presentarse en Capital Federal luego del cierre generalizado de discotecas y pubs posterior al incendio de República Cromañón, tocando el 26/3/05 en CBGB. En el 2006 publican Sangresur y el Pollo Fuentes es reemplazado por Dany Wolter. <a href="https://www.last.fm/music/Tren+Loco">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.