Tulkas es una banda de Thrash Metal originaria de Queretaro la cual surgió a principios de octubre del 2010, lanzamos nuestro primer EP en el 2013 que contaba con 5 tracks titulado Evil Peal el cual nos abrió las puertas en la escena del metal mexicano de ahí en adelante ganamos varios concursos y nos dimos a conocer.
La banda esta confirmada por 
-Carlos Reséndiz (Charlie) Drums
-Javier Trapero (Trapos) Vocals
-Guillermo Mendoza (Memo) Bass 
-José Chávez (Lead Guitar)
-Edgar Castañeda (Rhythmic Guitar) <a href="https://www.last.fm/music/Tulkas">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.