tuRRet, belirli bir tarz kısıtlaması olmayan, heavy metal, hard rock ve power metalin yanında grunge da seven ve yapmak isteyen elemanların bir araya gelmesiyle kuruldu. İlk canlı performanslarını 10 Aralık 2006'da Ankara Melek Barda yapan grup, Kocaeli üniversitesinin düzenlediği amatör gruplar rock cover yarışmasına "Telgrafın Telleri" coverı ile katılarak 100 grup içinde ilk 10'a girmeyi başardı.

2007 yılının şubat ayında baterist Serkan'ın Eskişehir'de okuyan arkadaşı Tayfun'la birlikte bir yarışma kaydı için tek şarkılık Kimlik! isimli bir yan proje oluştu. Ancak Turret'in diğer 3 elemanın maddi nedenlerden dolayı ayrılması yüzünden, Turret grubu dağıldı. Emre ve Serkan Tayfun'un vokalistliğinde Kimlik! grubuyla yollarına devam ettiler.

 <a href="https://www.last.fm/music/Turret">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.