Ultrasonic is de dansgroep van DJ 4T4, die beter bekend staat als de DJ bij de alombekende rap-groep: 't Hof Van Commerce. Omdat hij ook wat wou doen in het dance genre, begon 4T4 met het project Ultrasonic 7. Er kwam een geweldige hit 'Lips they move' (2003) en enkele opvolgers. 2 jaar later hebben ze sterke optredens gehad op o.a. Pukkelpop, Marktrock en de Lokerse Feesten. Omdat het wat veel werd en niet meer voldeed aan de originele bedoeling van het project werd - ondanks het megasucces - Ultrasonic opgedoekt. Wat het dansgenre betreft, doet DJ 4T4 enigszins nog steeds verder in het genre van Ultrasonic, maar dan onder z'n eigen naam.

De vocalen komen o.a. van de soul/funk zangeres Nia Saw. <a href="https://www.last.fm/music/Ultrasonic+7">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.