UN TIPO DE LANGOSTINO – nein, dieser lange Name beschreibt nicht etwa den neuesten Gaumenschmaus aus dem spanischen Edel-Restaurant, sondern in der Tat stecken dahinter fünf Jungs aus dem kalten Deutschland (genauer gesagt dem Rhein-Main-Gebiet), die es sich zur ehrenvollen Aufgabe gemacht haben, unter dem Banner des Hummer und schwer bewaffnet mit Mikrofon, Plektren und Drumsticks nichts geringeres als die musikalische Weltherrschaft an sich zu reißen... oder sowas ähnliches….

Warum ein spanischer Name für eine deutsche Band? mag man sich da berechtigterweise fragen.  Nun – die Antwort wissen die Jungs bis heute selbst nicht genau, jedoch klingt der Name in ihren Ohren in ebenjener Sprache einfach gut, und zumindest Sänger und Rhythmusgitarrist Fernando hat als gebürtiger Argentinier einen direkten Bezug zur spanischen Sprache, was auch die teilweise auf Spanisch gehaltenen Songtexte erklärt. 
… und warum zur Hölle „eine Art Hummer“? mag eine weitere Frage sein. Tja…  Bis heute ranken sich legendäre Mythen um den Bandnamen, die besagen, dass die Bandmitglieder eigentlich die einzigen legitimen Nachfolger eines Hummerwesens von ungeahnter Macht sind, das dereinst dem Achten Weltmeer entstieg und dessen Erbe sie nun lautstark in Form von energiegeladenen und melodiösen Songs in die Welt hinaustragen müssen… Klingt gut – aber wie sich das alles genau zugetragen hat, erfahren wir wohl ein andermal…

Denn der Bandname mit dem spanischen Hintergrund ist bei Weitem nicht die einzige Besonderheit an dieser Band, die gut und gerne auch den Namen „Eine Art von etwas Seltsamem“ tragen könnte. Um dem Sound noch mehr Druck zu verleihen, setzen die Jungs zum Beispiel auf nicht weniger als drei (!) Gitarristen. Max Schön und Marc Zobel versuchen sich hierbei stets in Sachen Melodie-Hexereien zu überbieten, sorgen aber auch beide gleichzeitig für ein energiegeladenes, geradewegs nach vorne gehendes Fundament, das von Sänger Fernando oft noch an der Rhythmusgitarre unterstützt wird. Bassist Urs Brand und Drummer Julius Henkys bilden wiederum die rhythmische Basis und sorgen für den nötigen Groove. 

Seit Band-Gründung im Juni 2008 versuchen UN TIPO DE LANGOSTINO nun, die Musikwelt mit ihren Melodien und Riffs zu begeistern und lösen sich dabei von jeglichen stilistischen oder stereotypischen Zwängen, um einfach originelle, rasante Rockmusik mit Einflüssen aus so unterschiedlichen Genres wie Metal, Punk, Progressive und Glam zu machen, die ihnen und hoffentlich auch vielen anderen gefällt. Dabei setzt das Quintett auf die Maxime „Melodie statt nur Geballer“ und rückt die Musik und das individuelle künstlerische Schaffen in den Vordergrund. Die enge Freundschaft aller Mitglieder, die die Band somit zu weit mehr als nur einer musikalischen Zweckgemeinschaft macht, bildet hierbei die kreative Basis für gut durchdachte und stimmig arrangierte Songs mit teils spanischen und teils englischsprachigen Texten, die die Emotionen der Musik auf passende Art und Weise widerspiegeln sollen.

Überzeugen kann man sich von dem Ganzen auf der komplett selbstproduzierten Debüt-EP Crustacean Chronicles, die im Januar 2011 auf die Welt losgelassen werden soll, und natürlich auch live, wo die Jungs den Zuschauern (nach bereits gewonnenen Live-Erfahrungen sowohl in Kleinstädten vor 200 Leuten als auch in einer pulsierenden Großstadt wie London) einmal mehr unter Beweis stellen wollen, wo der Hummer hängt!  <a href="https://www.last.fm/music/Un+Tipo+de+Langostino">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.