Unauthorized se integra en la ciudad de Bogotá a comienzos del año 2004, desde sus inicios se ha enfocado en la creación de nuevos sonidos, experimentando, construyendo y complementando intensidad, fuerza y vanguardia, alcanzando así nuevas vibraciones para la escena rock-metal en Colombia. Entre las influencias musicales más inmediatas se encuentran agrupaciones de melodic death, metalcore, hardcore, sin contar las innumerables bandas que han servido de escuela a cada uno de sus integrantes. 

En el año 2008, Unauthorized lanzo su primer trabajo discográfico llamado A place full of madness, grabado en los estudios Audio Factory de Bogotá, CD, que sale a la venta en el país, bajo el sello Advent Records. 

Aplace full of madness, el titulo del primer disco, invita a reconocer distintas formas de vida; matices referentes a la incomprendida “diferencia”, en la cual conviven día a día, seres complejos que habitan en espacios enigmáticos y al final se encuentran en un solo lugar lleno de locura. Este trabajo se logra gracias a la fusión del talento y la experiencia de cada uno de sus integrantes, quienes han trabajado arduamente para componer piezas musicales que plasmen ideas invadidas de sentimientos, formas de asumir y enfrentar la vida, siempre dando un mensaje autentico y positivo, con una excelente dosis de energía y poder. 

Unauthorized, se ha presentado en varios escenarios con importantes bandas colombianas en festivales de metal y rock a nivel nacional, dentro de sus presentaciones más importantes se encuentran conciertos realizados en el Parque El Renacimiento, el Teatro Jorge Eliécer Gaitán en donde abren el show de la banda Sueca Dark Tranquillity, y el Teatro del Museo Nacional en donde realizan el lanzamiento de su disco debut. 

En el año 2009 Unauthorized fue seleccionada como una de las bandas nacionales en hacer parte del primer compilado de rock nacional Radiónica Vol.1, por la prestigiosa emisora de rock Radiónica de RTVC, Unauthorized participa con el track número 13 Survive, tema extraído del Cd, A place full of madness. En este mismo año, participa en la versión 15 del festival más importante de rock en Latinoamérica, Festival Rock al Parque, asimismo participa en el Festival Rock Hyntiva, Festival Cali Underground y son nominados como Mejor Artista de Rock Duro en los Premios SHOCK 2009. 

Actualmente, Unauthorized se encuentra en la pre-producción de su segundo trabajo discográfico, el cual estará compuesto por 12 temas, buscando ampliar su mercado a nivel internacional.  <a href="https://www.last.fm/music/Unauthorized">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.