Unicornia se formó a principios del año 1999 en Burgos. Desde entonces y hasta el otoño del año 2000, se decantó por un estilo Pop Rock.

Esta primera etapa fue intensa por la cantidad de conciertos que dimos con muy poca experiencia y tiempo ensayado...
El 13 de abril con la entrada al grupo de Edu, el teclista, quedaba completada la formación con la que dimos ocho conciertos entre mayo y diciembre del 1999

Mirian voz y guitarra ritmica
Fido bajista
Edu teclados
Alvaro bateria

Con la llegada del año 2000 comenzamos una temporada baja entre otras razones por la falta de sitios donde tocar, la mala situación económica para salir fuera de Burgos y la necesidad que teníamos de buscar un guitarra solista.

En esta etapa fueron varios los miembros que formaron parte de Unicornia como guitarra solista y fue en Noviembre del 2000 cuando llegó David y el grupo comenzó a evolucionar y componer nuevos temas.
Entonces dimos los primeros pasos de lo que sería un nuevo estilo, Metal Melódico.

El año 2001 fue un año dedicado a la composición y ensayo. La marcha del bajista en julio supuso un retraso en nuestros proyectos.

Posteriormente la formación volvía a sufrir cambios con la entrada de Rubén como bajista en agosto del 2002 y la de Santi en Julio del 2003 como batería.

Consolidado el grupo comienza una etapa de trabajo intenso para preparar los temas de nuestro primer material autoeditado.

Mirian voz
David guitarra
Edu teclados
Ruben bajista
Santi bateria

De Noviembre a Diciembre del 2003 el grupo graba su primera maqueta-CD en Estudios Luber con la producción de Rodrigo Vázquez.

A partir de entonces comenzó un proceso de promoción del disco superando con creces las expectativas iniciales, lleno de actuaciones y entrevistas en varios medios de comunicación.

"Absentia" título que da nombre a nuestra grabación ha sido escuchado no solo en territorio nacional sino que su difusión en Hispanoamérica ha sido considerable y ha recibido muy buenas críticas de la prensa musical.

Gracias a la presentación de este trabajo resultamos ganadores, dos años consecutivos, del concurso "Burgos en Vivo"

Actualmente el grupo ha cambiado en su formación con la entrada de Humberto como bajista en Junio del 2006.

Mirian voz
David guitarra
Edu teclados
Humberto bajista
Santi bateria

Nos encontramos ensayando y terminando de componer los temas que grabaremos en el primer trimestre del 2007 y que esperamos poder presentar a partir del verano en España, Portugal e Hispanoamérica. <a href="https://www.last.fm/music/Unicornia">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.