Depois de uma reformulação e uma pausa pra “arrumar a casa”, a banda resolveu voltar a atividade, muitos fãs acreditavam que a banda tinha acabado mas todo esse tempo foi preciso pra que a volta fosse completa.
De peito aberto e prontos pra uma nova fase com muitos desafios e triúnfos, sem medo ou vergonha, a banda anuncia para quem quiser ouvir: Senhoras e Senhores, nós somos UNLIFE!  <a href="https://www.last.fm/music/Unlife">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.