VALDES nace como un dúo de pop electrónico formado en Córdoba por los hermanos Edu y Pancho Valdés. A comienzos de 2016 editaron su álbum debut (Valdes) a través del sello Discos del Bosque. Con canciones como "Bailar sola" o "Únicos en el mundo", ese primer trabajo mostró la potencia bailable y romántica de la música de Valdes.

2018 vio el nacimiento de Gris (Geiser Discos), segundo LP de la banda y un salto a nivel compositivo, con una atmósfera más relajada y alineada con el R&B y el soul. Ese mismo año el proyecto fue convocado para el Lollapalooza Argentina, para el Personal Fest y por tercera vez en línea para La Nueva Generación, en Córdoba. Además volvieron a Chile en una gira junto a De la Rivera y visitaron por primera vez varias provincias argentinas.

Valdes inició 2019 presentándose en el Festival Buena Vibra y abriendo el sideshow de Troye Sivan en el Lollapalooza. A mediados de año, se presentaron nuevamente en Chile y llegaron a Perú de la mano del festival Viaje al Sur. Entre septiembre y diciembre presentaron dos simples, “Algo más” y “Todo lo que hicimos”, adelantos de su tercer álbum.

En 2020, el dúo publica POSTAL (Geiser Discos), un trabajo que evidencia un nuevo salto estilístico y una consolidación de los rasgos propios del proyecto dentro del mapa de la música argentina joven. <a href="https://www.last.fm/music/Valdes">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.