Valu es una cantante y compositora nacida en Buenos Aires, Argentina. Se graduó de la Escuela de Música Contemporánea donde estudió canto y guitarra. En 2020 lanzó su primer sencillo llamado “Nuestro Abrazo”, una canción pop folk con matices de jazz. Su nueva canción, “Te Vas a Acordar” es más cercana al R&B y al pop y la revela como una artista ecléctica y multifacética. <a href="https://www.last.fm/music/Valu">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.