A Vasmacska zenekar 2009 őszén alakult.
Koós Ilona Mónika (ének), aki már korábban tagja volt egy zenekarnak kitalálta, hogy összehoz egy csajokból álló bandát. Első körben legjobb barátnőjével,Kelemen Ágival(dob) osztotta ezt meg, aki örömmel benne volt a dologban.
Icu rendíthetetlenül haladt a kitervelt cél felé így hát ötletet kért egyik legjobb haverjától, Szijártó Zsoltitól (After Rain, Omen, Akela, Kárpátia),aki mint gitároktató két tanítványát ajánlotta gitár és basszusgitár posztra. Balog Anita lett a gitáros és Tóth Viktória a basszusgitáros.
Weisz Laci (Zorall, Kalapács),Icu párja segített elkészíteni az első dalokat, melyekből összeállítottunk egy fél órás műsort. 2010 elejétől fordult igazán komolyra a zenekar munkája, mikor a cél már a lekötött koncertekre való felkészülés volt. A dallista bővítésén folyamatosan dolgozunk, beleértve saját dalok készítését is.  <a href="https://www.last.fm/music/Vasmacska">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.