VEILED GAP stands for unconventional metal with complex rhythmic breaks and spine-shattering riffs, also emotional ballads with female voice and keyboard. 

The musicians from Dortmund, Germany have shown at many successful shows that their multifaceted style speaks to a diverse crowd. After many successful performances in 2007, VE.GA will present their first full-length album called „Illusive“ at the beginning of autumn 2008. 



VEILED GAP stehen für unkonventionellen Metal mit Brüchen, rhythmisch vertrackten Breaks, nackenbrecherischen Riffs und eingängigen Melodien und decken so mit Ihrem unverwechselbaren Sound ein Spektrum aus verschiedensten Bereichen des Metal ab. 

Kritiker betitelten VE.GA als "sicherlich eine der kreativsten, aber auch kompliziertesten Bands der Ruhrgebietsszene.“ Ihre Mischung aus progressiven, aber auch harten Elementen, welche eine außergewöhnliche weibliche Stimme tragen, fordert und begeistert den Zuhörer gleichermassen. 

VE.GA zeigen eine Symbiose aus Metal, Rock und progressiven Elementen, die sowohl Anhänger des Heavy-, Gothic- und Dark-Metal anspricht. Frontfrau Ines zeigt stimmliche Variationen von Choral melodiös bis zur Rockröhre und stellt einen ausdrucksstarken Gegensatz zur harten, bedrohlichen Stimme von Lasse dar. 

Die kommende Veröffentlichung „Illusive“ wird im Herbst 2008 unter dem Indie Metal Label YONAH RECORDS erscheinen. Ein Release, daß nicht nur von Ihrer mittlerweile nicht unerheblichen Fanbase sehnsüchtig erwartet wird. 

Nach erfolgreichen Shows auf dem Metalcamp in Slowenien und ausverkauftem Haus in der Bochumer Matrix sind nun noch einige Gigs für den Rest des Jahres geplant, um den Zeitraum bis zur „Illusive“-Veröffentlichung zu verkürzen. 

Eine Band, die positiv aus der breiten Masse des Metal heraussticht, und an der die Metalgemeinde in den nächsten Jahren kaum vorbeikommen wird. <a href="https://www.last.fm/music/Ve.Ga">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.