Os Venial Sin são uma banda portuguesa formada em 2008 e oriunda de Vila Real, constituída pelos seguintes elementos: 

Voz- Nelson Rodrigues
Guitarra e voz- Pedro Matos 
Guitarra- Pedro Cardoso
Baixo- Luís Lamas 
Bateria- Helder

Com uma sonoridade bastante variada, os Venial Sin exploram estilos como o Death, o Gótico e o Rock experimental. Gravaram em 2009 uma demo com quatro temas disponíveis para download. Dois dos temas figuram já em compilações da Imperative Music com bandas de todo o Mundo.

Prevê-se para 2011 o lançamento do seu 1º EP.  
 <a href="https://www.last.fm/music/Venial+Sin">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.