A Verhasst procura se expressar utilizando-se de melodias arrastadas e agressivas em seu instrumental.
A temática lírica exalta os aspectos negativos da sociedade e suas conseqüências sobre cada indivíduo, tais como: dor, sofrimento, medo, depressão...
Sob as influências de algumas variações do metal extremo, buscando sempre a originialidade, a banda executa uma música bem peculiar, o Doomed Death Metal. <a href="https://www.last.fm/music/Verhasst">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.