A zenekar motivációi a HC, a blues és a rock 'n' roll határmezsgyéjéről érkeztek. Nincs zenei kirekesztés, koncerten viszont annál inkább van repesztés. A Leukémia nemcsak legenda volt, de remény a magyar jazz-orientált HC-nak. Befulladása után aztán Jancsics Dávid és Oltyán Laci belevágtak a Very Bad Thingsbe, énekesük meg nem más, mint a Freshfabrik DJ-je, a tehetséges Somlai Tamás. Szabó László dobos az Obfuscate-ből érkezett. <a href="https://www.last.fm/music/Very+Bad+Things">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.