Formada em outubro de 1996, com a proposta de fundir a base do Death Metal com melodias de teclado, alternando a agressividade e morbidez com suaves harmonias que arquitetam uma sonoridade bem trabalhada num clima sombrio e brutal. 

Este novo estilo, que o Veuliah se propunha a fazer, foi o ponto de partida para diferenciar das outras bandas locais. 

Devido à grande aceitação do público, a banda entra em estúdio após seis meses e lança a demo-tape intitulada The Last Breath, sendo divulgada em fanzines, revistas especializadas e para o público em geral, conseguindo êxito nos comentários assim como críticas favoráveis. Isso contribuiu para o crescimento da banda e, também, para a sua afirmação no cenário. Realizou uma série de shows, dentro e fora do Estado, no período de 1997 a 1999 e participou de coletâneas brasileiras, como o DoisdaBahia (1997). 

No final de 99, o Veuliah começa a ser marcado pela inconstância de seus integrantes e fica um pouco de fora do cenário metal com a ausência de apresentações, atrapalhando, assim, os planos para gravação do primeiro Cd. 

A banda só retomou as suas atividades normais no segundo semestre de 2001, estabilizando a formação e seguindo a sua linha inicial de composição (Death Metal Melódico). Apesar das inúmeras dificuldades, a Veuliah nunca deixou de existir, pelo contrário, hoje está mais firme e entrosada, fazendo composições maduras, adquirindo, ainda mais, experiência musical e reconhecimento. A proposta inicial de inovar sempre foi prioridade do Veuliah, conquistando, cada vez mais, um público fiel ao seu estilo próprio. 

Lançou em 2003 o single Black Spirit com duas musicas que fariam parte do track list do álbum da banda, são elas: Black Spirit e Virtual Salvation. O single teve uma excelente repercussão no cenário nacional e criticas altamente favoráveis em revistas especializadas como a rock brigade e a roadie crew, e em sites especializados na internet, onde figurou como destaque em votações para eleger melhor demo, promessa para 2004 e revelação de 2003. Em maio de 2004 a banda entra em estúdio pra gravar seu álbum de estréia Deep Visions of Unreality. 

O debut foi lançado em 2005 e teve uma excelente receptividade do público e crítica, fazendo o Veuliah crescer e se tornar um grande nome do metal brasileiro. Atualmente, a banda segue divulgando seu álbum pelo Brasil e, também, começando a compor o segundo trabalho. 

Formação atual: Fabio Gouvêa (vocal) Julio Gouvêa (guitars) Ricardo Sanct (guitars) Leandro Campos (bass) Luciano Veiga (keyboards) Ivan Braga (drums)
 <a href="https://www.last.fm/music/Veuliah">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.