‘Vikingo’ - banda Argentina; se formó a mediados de septiembre de 2007 luego de que se disolviera ‘Triunfo’. En un corto plazo los integrantes de esa ex banda, Lucas Martínez (guitarra), Norberto González (guitarra), Ignacio Fernández (bajo) y Diego Medrano (voz), comenzaron a idear un nuevo proyecto. La idea era crear a nivel musical algo que todavía no se hubiera escuchado, pero faltaba un músico. Por eso es que Medrano se contactó con el baterista de ‘Twisted metal’, Damián Sagaian, que se comprometió con el proyecto desde el principio. Una vez completa la formación, la banda comenzó a desempeñarse con un claro objetivo: lanzar su primer disco, que tan sólo luego de siete meses de la conformación de la banda ya es un hecho. En octubre del año pasado el grupo comenzó a realizar sus primeras presentaciones , (Asbury Park 26/10/07 la primera de ellas)y paralelamente se dedicó a seguir componiendo el material que iba a formar parte del primer disco de la banda: “Instalado”. Además el conjunto siguió presentándose en distintos barrios de Capital Federal y Gran Buenos Aires, tocando junto con Lethal y Jerikó, entre otros. A Fines de Octubre del 2007 Sagaian Damian ingresa a los estudios “ La Nave de Oseberg” comenzando con las primeras tomas de Baterías del disco , contando con la colaboración de Jorge Perini en la parte técnica y de operación.. La segunda etapa de Producción del disco se realizo, con la colaboración de Javier Cuevas en la operación del mismo, en su estudio personal (/“ La Piecita Record’s”) En febrero del 2008 Vikingo tuvo su flamante presentación en la segunda fecha del Metal Fest Argentina, ante 800 personas, y compartiendo escenario junto con Lorihen, Imperio y demás bandas. Un mes después el grupo finalizó su trabajo musical ‘Instalado’, producido en los estudios del ‘Pato’ Strunz (ex baterista-Hermética, Malón) y operado por Javier Cuevas quien ya venia trabajando con el grupo. El material está compuesto por 10 canciones, un track interactivo, que incluye un video de difusión de su tema Ovejas Negras, y cuenta con la participación de artistas invitados como Walter Meza (Horcas), Marcelo Bracalente y Javier Cuevas (Jerikó). Próximamente la banda estará presentándose en el interior del país con propuestas para realizar shows en Santa Fé , Córdoba , Chubut , Tucumán, Chaco, Misiones así como también Uruguay y Chile.  <a href="https://www.last.fm/music/Vikingo">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.