Lukas Ruiz é nome por trás de Vintage Culture. O projeto tem fortes influências de sonoridades antigas, grupos como Depeche Mode, New Order, Petshop Boys. A ideia do projeto é misturar o novo com o velho, essa mistura traz um som com uma pegada única. 

 

Egito, França, Rússia, África do Sul, Inglaterra, Sri Lanka, Canadá, Ibiza, Turquia, Taiti, Australia, Brasil... De repente, o mundo ficou menor. As mais diversas fronteiras foram ultrapassadas e as mais diferentes culturas, unidas.

 

Essa é a história da ascensão meteórica do jovem artista Vintage Culture que, com sua música, em menos tempo do que se comemora um novo ano, conquistou o mundo. Uma jornada que está apenas começando, onde os questionamentos ainda predominam e no lugar de respostas, sensibilidade. A mesma que conectou tantas pessoas, em tantos lugares, transformando a realidade em música e a música em realidade: House Music é uma linguagem universal falada e entendida por todos.

 <a href="https://www.last.fm/music/Vintage+Culture">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.