Západočeská rocková skupina, která vznikla v roce 1992 a s přestávkami v činnosti existovala do poloviny 90. let. Kapela vznikla z bývalých hudebníků kapel Telefon a DOA - rock, vedoucí skladatelskou dvojicí byli Ladislav Hrbáček (kytara, zpěv), Roman Masha Šandor (kytara, zpěv), v první sestavě dále byli Luboš Oulík (baskytara), Ota Královec (bicí), Roman Havlíček (klávesy). Později došlo k několika změnám ve složení. <a href="https://www.last.fm/music/Vizir">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.