O Voodoopriest é uma banda paulista de metal formada em 2012 originalmente pelos guitarristas Covero (Endrah, ex-Nervochaos) e Renato De Luccas (ex-Exhortation), o baixista Bruno Pompeo (ex-Owl Company, ex-Aggression Tales, ex-CPM), o baterista Edu Nicolini (Anthares, Cruel Face, ex-Nitrominds, ex-Musica Diablo) e o vocalista Vitor Rodrigues (ex-Torture Squad).
O Voodoopriest nasceu como uma grande força no cenário musical brasileiro e internacional, devido à experiência e bagagem musical de seus integrantes. Já nos primeiros meses de lançamento, o grupo conseguiu grande visibilidade na mídia e muito interesse e curiosidade por parte do público em geral, obtendo ótimos resultados ainda
em seus primeiros meses de existência.
No final de 2012 o grupo gravou cinco músicas para fazerem parte do primeiro registro da banda. O EP Voodoopriest, que foi gravado no Norcal Studios, em São Paulo, com a produção de Brendan Duffey e Adriano Daga, e foi lançado em fevereiro de 2013 obtendo boa receptividade tanto no público como na crítica, mas foi com o lançamento do aclamado álbum Mandu (2014), também com a produção de Brendan Duffey e Adriano Daga do Norcal Studios, e lançado pela Die Hard Records de São Paulo, que a banda se firmou como uma das potências do metal nacional.
Enquanto fazia vários shows por muitos estados brasileiros, inclusive no projeto "Música Extrema" do Sesc Belenzinho, na Virada Cultural de São Paulo, e participações em grandes festivais como Abril Pro Rock, Porão Do Rock, Otacílio Rock Festival, entre outros, a banda começou a trabalhar em material novo. Em 2017 fizeram a pré-produção de um novo albúm. Porém, logo após começarem as gravações oficiais para o
álbum, em 2018, inesperadamente o vocalista Vitor resolveu deixar a banda. Após algumas reformulações, principalmente nas letras, o baixista Bruno resolveu assumir os vocais e a banda passou a cantar em português.
Então em abril de 2019 a banda finalmente lança seu segundo full lenght, Cipó Dos Mortos, com a produção de Bruno Pompeo do Mahadeva Studios, masterização por Brendan Duffey do Norcal Studios, e lançamento pela Urubuz Records do Rio de Janeiro.
 <a href="https://www.last.fm/music/VoodooPriest">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.