Vorticis foi idealizada por Kleiner Marra no final de 2003, mas devido a vários problemas de formação  só tomou forma ao fim de 2005, passando a contar com Gilvane Melo(Nienna) nos vocais, Alfredo Malagoli na bateria e Ronie Damasceno como baixista. Com uma sonoridade característica do Heavy Metal, aliada a outros elementos de sub-gêneros do metal,  começou a divulgar seu trabalho. Em agosto de 2006, com o intuito de colocar mais peso em suas músicas, a banda decide acrescentar mais uma guitarra ao seu trabalho convidando para o posto o ex-Drowned Rafael Porto. Em outubro de 2006 a banda  selecionou algumas de suas  músicas  para produzir sua demo oficial intitulada Forgotten. Atualmente o Vorticis está divulgando seu trabalho pelo mundo através da mídia especializada e de diversos shows, nos quais esperamos nos encontrar.


(retirado do site oficial) <a href="https://www.last.fm/music/Vorticis">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.