Vortex Core é uma banda fundada em Janeiro de 1995, em Alhandra e que começou como uma joke band , de nome SATAN FROM HELL, mas que rapidamente se tornou num projecto mais sério, havendo então as inevitaveis mudanças de formação, sendo as mais importantes a entrada do baterista em Agosto de 1995 e a do baixista Miguel Pontes em Outubro de 1995 (substituido em Março de 97 pelo ex-Encancrate Cláudio Preto).
Em Novembro de 1995 foi gravada uma demo "caseira" num Fostex de 4 pistas, intitulada "Deep in the Core", com 4 faixas, entre elas uma cover de Black Sabbath, Symptom of the Universe. Apesar da má qualidade sonora obteve algumas boas criticas, e valeu à banda a participação no concurso Non stop le metal, realizado em Felgueiras, e no 1º concurso rock da discoteca Rockline em Alcantara, no qual a banda se classificou em 3º lugar. Em Outubro de 1996 foi finalmente lançada a maqueta "Consciousness", gravada nos estudios STS em Sacavém, com 3 temas , entre os quais o tema Igrejahmanah, provavelmente o tema mais conhecido da banda, maqueta essa que obteve excelentes criticas por parte de zines e imprensa do meio.

A banda participou ainda em diversos concursos, nomeadamente o Chasa Rock 96 em Alverca onde se sagrou vencedora, a 1ª e a 3ª audição de Jovens musicos, do concelho de Vila Franca de Xira, onde tambem se classificou em 1º lugar, e o Seixal Rock 97 onde ficou apurada de entre um total de 126 bandas. Participou tambem no CD compilação da editora Independent Records, "High Radiation 4", com o tema Stupid Enough. Com um razoavel numero de espectaculos (cerca de 50), destacam-se alguns como o de Paços de Ferreira, de Castelo Branco e a 1ª parte dos Blind Zero no Pavilhão do Cevadeiro em Vila Franca de Xira.

Em 2003 com uma remodelação na formação editam o EP ''Go Away'' e depois de alguns concertos de promoção do mesmo a banda resolve dar um tempo... voltam em 2015 com a melhor formação e alguns temas novos na bagagem, nesse ano dão três concertos, abriram para Ramp no Side B em Benavente, abriram para Moonspell no Forte Music Fest em Alhandra e encerraram o Rockavilla em Vila Franca de Xira.

VORTEX CORE:
Baixo – Claudio Preto
Bateria – Nuno Moleiro
Guitarra – José Silva
Voz e Guitarra – Telmo Verdugo  <a href="https://www.last.fm/music/Vortex+Core">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.