Banda de Thrash Metal cearense formada por , Daniel Biff na guitarra e vocais, Pedro Torres no baixo e Romulo Shaw na bateria. Com fortes influencias de bandas oriundas da Bay Area e do Thrash europeu, a Warbiff começou suas atividades em 2005 lançando o EP "Fresh Meat". Um material muito bem aceito pela mídia especializada, o album rendeu ótimos elogios na revista Roadie Crew, teve seu material em destaque em diversos zines e blogs especializados no assunto e rendeu uma participação na Seletiva Nacional do Wacken Open Air de 2010 (onde alcançou o segundo lugar dentre mais de 300 bandas inscritas em território nacional) trazendo elogios de músicos de bandas como Korzus, Tuatha de Dannan e Hangar.

Dentre os diversos shows realizados, a Warbiff foi convidada à abrir os shows do Exodus e Kreator em Fortaleza-CE, participar do XII Forcaos como banda headliner e se apresentar no Metal Militia (PA), também como banda principal. Atualmente a banda está finalizando a gravação do segundo album Pig's Parlament. <a href="https://www.last.fm/music/Warbiff">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.