Waving the Guns (WTG) ist eine deutsche Hip-Hop-Gruppe aus Rostock. Sie steht derzeit bei Audiolith Records unter Vertrag.

Waving the Guns wurde Ende 2012 in Rostock von den beiden Rappern Milli Dance und Admiral Adonis und den beiden Produzenten Dub Dylan und Doktor Damage gegründet.[1] Die Band veröffentlichte 2013 ihre erste Extended Play Schadenfreude. 2014 folgte die EP Fachkräftemangel und 2014 das Debütalbum Schlachtrufe. Diese Veröffentlichungen erschienen als freier Download. 2014 tourte die Band mit Feine Sahne Fischfilet.

Im September 2015 erschien das Video zu Pflaster auf dem YouTube-Kanal des Labels Audiolith Records. Kurz darauf gab die Band ihre Zusammenarbeit mit dem Hamburger Independent-Label bekannt. Es folgte im Oktober das Video zu Armutszeugnis mit Pöbel MC als Gaststar. Am 30. Oktober 2015 erschien schließlich das Album Totschlagargumente als LP über Audiolith Records sowie als Download über Audiolith, Amazon, iTunes, Spotify und Google Play.

Waving the Guns machen politischen Rap mit klarer antifaschistischer Grundhaltung. Dabei haben sie allerdings auch einige Party-Lieder, bei denen es um Alkohol- und Drogenkonsum geht. Musikalisch beeinflusst wurden sie unter anderem von Audio88 & Yassin, Zugezogen Maskulin, Morlockk Dilemma und Disarstar. <a href="https://www.last.fm/music/Waving+The+Guns">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.