Weakened is a progressive death metal band from France created in 2007 by Julien Cormillot and Fabien Graglia.

Weakened est le fruit de diverses influences allant du death au black metal en passant par le doom et le progressif. Les ambiances générées par les mélodies envoûtantes et alternées de puissant riffs leur confère un son froid, lourd et original.

De nombreuses dates est été faites aux côté de DXS, X-Trunk et Svart Crown. Le groupe est passé à l'enregistrement de leur 1er opus à paraître courant 2012 et est maintenant prêt à se faire une place dans le paysage métal actuel.

Le groupe a été créé en 2005/2006 par Julien et Fabien, mais ce fut seulement en Septembre 2007 qu'il prend réellement forme. Ce fut en 2008, lorsque qu'un "RÉEL" bassiste fit son apparition, que le groupe prit une toute autre dimension. 
La même année, de multiples essais son tenté dans le but de recruter un batteur, sans succès. Le groupe a alors décidé de jouer exclusivement sans batteur jusqu'à l'arrivée de Tony en 2011 et compte à présent trouver sa place sur la scène Metal.

Julien s'occupe des compositions musicales, Fabien des arrangements, Yannis et Hrolf des paroles. Les enregistrements se font à la maison, et la production est faite par Fabien et Julien.

Ju. - Composition, lead guitar, back vocals, production 
Fab - Guitar, arrangements, mix, production 
Dixis - Bass, arrangements, lyrics 
Tony - Drum, arrangements 
Hrolf - Vocals, lyrics, artwork
Camille - Sound engineer <a href="https://www.last.fm/music/Weakened">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.