Formada no segundo semestre de 2000 na zona centro-oeste de Manaus (AM), pelo Power-Trio Thiago Martins (baixo/vocal), Mateus Soares (guitarras) e Ivan Gadelha (bateria). Wicked Funeral propõe dar seqüência ao trabalho iniciado por bandas como Morbid Angel, Cannibal Corpse, Deicide, Sarcófago e Black Sabbath tocando Death Metal com nitidez e peso. Sem perder, logicamente o feeling de originalidade que as bandas do Norte do Brasil carregam consigo.

Já se somam 43 shows dentro do cenário underground de Manaus, dos quais podemos destacar a abertura para um dos maiores expoentes do metal extremo do Brasil, a banda Krisiun em 2002, e ainda fizeram parte do cast de abertura para a apresentação do Viper na Living For The Night 20 Years Tour (2005) onde lhes valeram comentários positivos em um renomado magazine especializado. Porém, o início foi árduo. As bandas de metal estavam extintas e caladas nas alcovas da cidade e, em alguns momentos tiveram que produzir os próprios shows (prática muito comum em Manaus) com ajuda dos movimentos Punks de Manaus e com bandas que hoje estão relevantes no cenário Brasileiro e Mundial; é o caso da Mortificy e Immortal Choir. E com essas parcerias, nasceram eventos de renome, como: Agaisnt Christ Again e Kings of Metal. E apesar de todos os problemas encontrados, incluindo roubo de instrumentos em duas oportunidades, para se manter uma banda de Death Metal em atividade os guerreiros seguiram firme enfrentando a tudo e a todos. E finalmente no final do ano de 2005 conseguem concluir seu trabalho de estúdio e presenteiam a cena underground nacional com o Cd intitulado “Laborum Meta”, palavra em latim extraída do portão de entrada do principal cemitério da cidade(Manaus) e que em português significa “trabalho concluído”, e cuja temática nos remete a total negação as religiões.


Texto Extraido[http://violentrecs.blogspot.com/2008/08/wicked-funeral.html] com algumas pequenas alterações. <a href="https://www.last.fm/music/Wicked+Funeral">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.