Hij komt uit Limburg, speelt piano, zingt nu en dan, en is overduidelijk beïnvloed door minimalist Wim Mertens. Wie bij een dergelijke omschrijving spontaan denkt aan Jan Swerts kunnen we moeilijk iets verwijten. Vanaf nu gaat die echter gezelschap moeten dulden in zijn hoekje. Wouter Dewit zit immers in hetzelfde straatje, maar geeft er gelukkig ook z’n eigen draai aan.

Genre: classical - contemporary <a href="https://www.last.fm/music/Wouter+Dewit">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.