Xatar [ˈχatar] (* 24. Dezember 1981 in Kūh-e Qalā‘, Iran als Giwar Hajabi) ist ein deutscher Rapper und Produzent kurdischer Abstammung. Sein Künstlername „Xatar“ (Aussprache: Chatar) leitet sich vom kurdischen Wort "Xatar" ab, das Gefahr bedeutet.
Seine Musik ist dem Gangsta-Rap zuzuordnen, der nach der Bundesprüfstelle den „Randbereich einer Subkultur“, basierend auf gewalthaltigem und frauenfeindlichem Hip-Hop darstellt. Er rappt in leicht bönnschem Dialekt. Inhaltlich dreht sich ein Großteil seiner Lieder um das Leben auf der „Straße“. Außerdem rappt Xatar über Drogenhandel, Nachtleben, Prostituierte und Waffengewalt. Die beschriebenen schwierigen Lebensumstände in den sozialen Brennpunkten Bonns werden durch den harten Vortrag des Rappers noch verstärkt. <a href="https://www.last.fm/music/Xatar">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.