XPDC 1987 - 1994
Mael - Vokal 
Izo - Lead Guitar 
Zua - Bass Guitar 
Lee Space - Drummer / Amy - Drummer 

[sunting] XPDC 1994 - 2005
Ali - Vokal 
Izo - Lead Guitar 
Zua - Bass Guitar / Yan (Lefthanded) - Bass Guitar 
Amy - Drummer / Lola (Kamikaze) - Drummer / Pae (Barongan) - Drummer 

[sunting] REUNION XPDC - 2006
Mael - Vokal 
Izo - Lead Guitar 
Zua - Bass Guitar 
Amy - Drummer 

[sunting] Sejarah

[sunting] Awal penubuhan
Kumpulan XPDC lahir dari perpecahan kumpulan TRAGEDY. Kumpulan TRAGEDY merupakan nama asal kumpulan XPDC. Rashid

Kumpulan TRAGEDY hanya sempat menyiapkan 50% proses rakamannya apabila dua orang anggotanya iaitu Yazid dan Man Tobey telah menarik diri. Yazid dan Man Tobey telah digantikan dengan Lee Space dan Zua. Nama kumpulan TRAGEDY kemudian ditukarkan kepada kumpulan XPDC di atas nasihat penerbitnya J.S.Kevin. Ketika mereka mula merangkak mencipta namanya, pemain drum mereka Lee Space mengambil keputusan untuk keluar dari kumpulan ini. Tempatnya telah diganti oleh Amy bekas anggota kumpulan HANDY BLACK.Luv

Kumpulan XPDC mula mencipta nama dengan lagu mengeja C.I.N.T.A ciptaan Z.N. Kevin dan lirik oleh J.S.Kevin. Untuk pengetahuan, pencipta lagu J.S.Kevin telah meninggal dunia pada 08/08/2003. Sedikit sebanyak XPDC kehilangan lagu-lagu hebat ciptaan J.S.Kevin.Cik Zarith

Pengunduran Mael penyanyi utamanya telah mengundang kontroversi yang paling hebat. Rata-rata peminat dan pengiat seni menjangkakan kumpulan XPDC ini akan berkubur. Namun nama XPDC masih tetap lagi bertahan dan menjadi lebih popular. Lebih uniknya album Brutal (album terakhir Mael bersama XPDC) ini telah terjual melebihi 300,000 unit satu pencapaian jualan album yang terbaik XPDC.

Ketiadaan Mael memberi ruang kepada Ali (bekas penyanyi TERRA ROSSA). Amy yang mengalami kecelakaan jalanraya tidak berupaya memainkan lagu-lagu rancak lagi telah diganti sementara oleh Lola. Setahun selepas itu Lola secara rasmi menggangotai XPDC apabila Amy mengambil keputusan untuk menarik diri (disingkirkan!). Namun, setelah beberapa lama Lola pula mengundur diri daripada XPDC untuk menyertai Kumpulan SEARCH kerana kecewa dengan pengurusan XPDC dan tempatnya diambil alih oleh Pae (bekas drummer BARONGAN.)

Pemain gitar bass XPDC Zua mengundur diri kerana ingin membawa haluannya sendiri dengan menubuhkan kumpulan VIPER. Yan LEFTHANDED menggantikan tempat Zua sebagai pemain bass bagi kumpulan XPDC. Beliau bukanlah orang baru bersama XPDC sebaliknya turut berperanan 'menghidupkan' XPDC di belakang tabir sejak album 'Kita Peng-Yu'.

XPDC juga pernah muncul dalam filem 'Nadia' dan penampilan istimewa dalam filem 'Getaran.' Selain itu mereka membintangi telemovie berjudul 'Apa Nak Dikata' dan 'Sakinah.' Di dalam telemovie ini line-up XPDC terdiri daripada Ali, Izo, Yan, dan Lola.

Sehingga kini XPDC aktif mengadakan persembahan pentas di seluruh pelusuk tanah air. Mereka sememangnya sinonim dengan gelaran 'Raja Funfair' dimana ini merupakan satu cara bagi XPDC untuk mendekatkan diri dengan peminat-peminat di tapak-tapak ekspo seluruh negara.

Lagu 'Apa Nak Dikata' merupakan salah satu lagu yang amat popular dan sering dimainkan oleh band-band anak muda ketika sedang 'jamming.'

 <a href="https://www.last.fm/music/Xpdc">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.