Yung Internet maakt naar eigen zeggen al muziek sinds het begin der tijden. Deze Amsterdamse designer hip-hop formatie, bestaande uit Yung Mau, Yelli en DJ Hyperlink, debuteerde eind 2014 met hun EP genaamd J.O.B.S.

De onderwerpen variëren van chicks die het doen voor Lebara-beltegoed, tot de ponypacks van hun favoriete dealer D'Angelo. De terugkerende lijn in de nummers is de social media-cultuur waar iedereen zich op een bepaalde manier wel in terug weet te vinden. <a href="https://www.last.fm/music/Yung+Internet">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.