There are two bands named Zealotry:
1. Death metal band featuring members from both the northeast U.S. and Quebec.
2. Swedish Industrial goth rock band, formed 1998 in Örnsköldsvik. 

Zealotry (USA)
Current lineup:
Roman M. Temin - Vocals
P. Tougas (Chthe'ilist, Atramentus, Serocs, ex-Vengeful)- Lead Guitars and Backing Vocals
J. Himelfarb (Calcemia, Crematory Stench)- Rhythm Guitars
A. Zalatan  (Inhumatus)- Drums

::DISCOGRAPHY::
2018- At The Nexus of All Stillborn Worlds (LP)
2016 - The Last Witness (LP)
2013 - The Charnel Expanse (LP)



Zealotry (SWE)
::DISCOGRAPHY::
[2000] A World in Decay
[2002] ScarCrow (The Last Phase of Evolution)
[2007] The Essence of a World in Decay
[COMING] For What it Was Worth

Группа Zealotry была создана в 2005 году в Бостоне, США, американским музыкантом с русскими корнями Roman'ом Temin'ым. Первые несколько лет он работал в одиночку, сочиняя саундтреки к видеоиграм. С 2007 Zealotryстал метал-проектом после того, как Temin начал играть на басу, позднее переключившись на гитару. Музыка команды вполне успешно сочетает в себе лучшие черты старой школы дэт-метала (в ней чётко прослеживается влияние таких коллективов, как Immolation, Incantation, Gorguts) и некоторые прогрессивные элементы. Тексты песен написаны под влиянием произведений писателей-фантастов, например, А. Кларка, и они несут на себе не меньшую смысловую нагрузку, чем сама музыка.

Свою первую демо-запись Zealotry, "Radix Malorum", Temin выпустил с помощью гитариста Rino Manarin в 2009 году. Звучание драм-машины, вокала и аранжировки не были оптимальными, но это был первый шаг для группы. Прошло ещё несколько лет, пока у автора не накопилось достаточное количество материала для полноформатного альбома. В 2011 году он попросил гитариста Philippe Tougas'а, известного по множеству проектов (Chthe'ilist, First Fragment и т.д.), помочь с записью соло для мини-альбома "Blighted Paradise / Decaying Echoes", чей выход состоялся в 2012-ом. После этого Tougas остался в группе на постоянной основе.

В середине 2012 года группу доукомплектовал басист Jason Demakis. Дебютный альбом команды, "The Charnel Expanse", увидел свет в 2013-ом в цифровом формате. Год спустя на компакт-дисках его выпустил известный лейбл Memento Mori. Партии ударных должен был исполнять Conny Pettersson из Anata, но в итоге эту задачу поручили не менее известному Lille Gruber'у из Defeated Sanity.

В 2014 году Zealotry произвели замену басиста на Cameron'а Pinkerton'а, но и тот не остался до конца записи второго альбома. Его пришлось завершать с сессионным музыкантом Aodán'ом Collins'ом, что повлекло длительную задержку с выходом нового полноформата. Зато в 2015-ом коллектив обзавёлся постоянным ударником. Им стал Alex Zalatan (Ebony Sorrow, Inhumatus, The Crimson Edge). "The Last Witness" вышел в 2016 году на лейбле Lavadome Productions. 

В 2017 году к команде присоединился еще один гитарист - Jake Himelfarb. В 2018 году состоялся концертный дебют Zealotry при помощи музыкантов из Chthe'ilist и был выпущен третий альбом, "At the Nexus of All Stillborn Worlds". Его изданием занялся лейбл Unspeakable Axe Records.

 <a href="https://www.last.fm/music/Zealotry">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.