Zyphra es una banda de Heavy Rock de Madrid que nace en 2005 como continuaci칩n del proyecto en solitario del cantante David Aldana (ex-Akropolis). Esta banda con influencias ochenteras y sonido moderno, va construyendo su sonido en las salas de la capital espa침ola hasta que en 2014 lanza su primer 치lbum, Ciudad sin Ley, con 9 temas que muestran el saber hacer de la formaci칩n. <a href="https://www.last.fm/music/Zyphra">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.