Anna Grigorievna Semenovich (Russian: А́нна Григо́рьевна Семено́вич, born March 1, 1980 in Moscow) is a Russian  retired competitive ice dancer, singer, actress and model.

Родилась 1 марта 1978 года в Москве.
Получив аттестат о среднем образовании, поступает в Московскую Государственную Академию Физической Культуры.
С трёхлетнего возраста катается на льду. Является мастером спорта международного класса по фигурному катанию на коньках и танцах на льду. 

Выступала за клуб "Twizzles". Тренировалась у знаменитых мастеров: Н. Дубовой, Е. Чайковской, Е. Зеликова; заслуженного мастера спорта, заслуженного тренера России Н.В. Линичук; заслуженного мастера спорта, заслуженного тренера России Г.М. Карпоносова. Выступала в паре с Максимом Качановым, Владимиром Фёдоровым (1995-1999), Романом Костомаровым (1999-2000) и Денисом Самохиным (2001).

Многократная медалистка многих международных соревнований и чемпионка России в паре с Романом Костомаровым. Пара Анна Семенович — Роман Костомаров, которую тренировала Наталья Линичук, считалась вторым по силе российским дуэтом в танцах на льду после Ирины Лобачёвой и Ильи Авербуха. Вошла в шестёрку лучших фигуристов мира в танцах на льду.

В 21 год, после ухода из большого спорта из-за травмы мениска, переехала из Америки в Россию. Отказалась от полученного предложения перейти в балет к Бобрину, Бестемьяновой и Тарасовой и создала музыкальный коллектив под названием «Ангелы Чарли». За небольшое время группа успешно выступала на площадках Москвы, записывала сольный альбом и вместе с продюсером Даниилом Мишиным выпустила клип, в котором танцевала на льду Мария Бутырская. 

Вскоре коллектив прекратил своё существование и Семенович пригласили на телевидение. Работала в спортивных программах на «3 канале, «7ТВ»; в музыкальной программе на канале «ТВС», в программах «Утро» и «Ночь» на канале «СТС». Будучи ведущей пилотной программы «Адреналин па-ти» на канале «СТС», интервьюировала группу «Блестящие». Эта встреча стала роковой. Через некоторое время, отказавшись от предложения вести программу на канале «Муз-ТВ», в 2003 году Анна приняла предложение продюсеров группы «Блестящие» — Андрея Грозного и Андрея Шлыкова, об участие в одном из первых girls-бэндов в России. 

С 2005 года — Анна активно снимается в кино. Вначале это были лишь эпизодические роли в сериалах "Студенты" и "Обречённая стать звездой", где Семенович играла в основном саму себя. 
В 2007 году Анна уходит из группы "Блестящие", где она была примой, полностью посвятив себя сольной карьере, работе в кино и на телевидении. 
Её первой крупной киноработой можно считать роль мерзкой певицы Анны в сериале "Клуб". А настоящей актёрской удачей для Анны стала главная роль в сериале "Вся такая внезапная".



 <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%90%D0%BD%D0%BD%D0%B0+%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.