Родилась 18 февраля 1986 года в семье Сергея Лобикова и Татьяны Визбор. В 2007 году окончила Театральное училище им. Щукина (мастерская П. Е. Любимцева). В 2007—2009 годах обучалась на кафедре пластической выразительности актёра в магистратуре театрального института им. Щукина. В 2008—2010 гг. работала в театре «Школа современной пьесы». В 2010—2013 годах — актриса «Театриума на Серпуховке п/р Терезы Дуровой».

У Варвары есть младший брат Юрий Лобиков. Он носит фамилию отца. На семейном совете было решено, что дочь получит фамилию деда и мамы — Визбор. Таким образом, она сможет продолжить славную историю этого рода.

С 2010 по 2015 годы выступала в московских клубах в составе эстрадно-джазовой группы под названием «Визбор V.S. Хутас». В названии зашифрованы имена основателей — Визбор Варвары и Сергея Хутаса. Помимо Сергея Хутаса и Варвары Визбор в состав также входили клавишник Роман Дмитриев, барабанщик Давид Ткебучава, гитарист Максим Шибин. Именно в этом составе в 2015 году записывается дебютный альбом Варвары Визбор под названием «Земляника».

Летом 2015 года Варвара Визбор уже под своим именем собирает полностью обновленный состав музыкантов. В настоящее время музыкальный коллектив Варвары Визбор активно выступает и записывает новый альбом, выход которого намечен на лето 2016 года.

В сентябре 2015 года приняла участие в слепых прослушиваниях телевизионного шоу «Голос», ни один из судей не повернулся. Несмотря на то, что Варвара не смогла из-за решения судей пройти дальше, её выступление вызвало широкий общественный резонанс и привлекло к молодой певице интерес ведущих телеканалов и радиостанций. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%92%D0%B0%D1%80%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B0+%D0%92%D0%B8%D0%B7%D0%B1%D0%BE%D1%80">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.