Россия. Западная Сибирь. Омск. Окраина. Небольшой район – совокупность ветхих малосемеек с глухими дворами между собой, коллекторов, теплотрасс, дырявых дорог, гаражей, нескольких заводов и железнодорожного полотна вокруг.
Зимним утром трещины в стене будят здешних жителей сквозняком, а разбитые окна пытаются оправдываться вставленным вместо стекла картоном и сохранить хоть какое-то тепло. Спрятанные ночной метелью лавочки, бордюры, уличный мусор и спящий около крыльца человек, к утру почти не видны из-под снега. Кругом нетронутая бархатная белизна.… Но через мгновение всё начинается заново. Очередной день. На улице понемногу начинают показываться люди, они все знают друг друга, но, кажется, знать не хотят и, уперевшись взглядом в грязный уже снег под ногами, идут по своим делам: более старшие давят в себе похмелье, молодые «мутятся на вечер».
«Мутиться на вечер» - любыми способами добыть денег на курево, алкоголь, наркотики и развлечения. В итоге три сломанных носа, две пробитых головы, телефон и мр3-плеер обещают отличную ночь. А к утру, какая-то мать не дождётся какой-то дочери домой… 
И снова день, за которым «отличная» ночь и бархатное белоснежное утро… замкнутый круг.
Никакой политики, никаких социальных и общественных движений, организаций и т.п., никаких определённых понятий или законов, ни семьи, ни веры, ни Родины, ни прошлого и не будущего.… Одна зависимость. Не важно, алкогольная, никотиновая или наркотическая. Зависимость, которая не щадит никого вокруг. 
В итоге этот небольшой район пустеет, заборы, и углы домов распускаются пластмассовыми цветами венков, надежда умирает.… В этом районе мы родились, выросли и живём, по сей день.
Ледяной ночью одной из самых яростных зим, сидя в глухом подвале, мы решили не сдаваться, решили найти хоть какой-нибудь свет среди этой грязи и попытаться показать его остальным. Мы нашли его в искусстве. Появился «ГРОТ». Посмотрев на музыку изнутри, мы увидели, что и в ней достаточно грязи (пропаганда наркотиков, безнравственности, беспорядочной половой связи и т.д.). С того самого дня началась настоящая война в мире нашего искусства, нашего рэпа.
Мы трепетно верим в то, что ситуацию можно изменить, верим в то, что наша страна не вымрет, не опустеет, а останется великой державой, священной Русью.
Верим в людей. 
Грот AviaБАЗА records


"Самое лучшее, что я слышал за последнее время, – дает лаконичную характеристику релизу "Никто кроме нас" Бледный. – Концепция очищающего, как огонь, холода и документальные, как будто снятые в травматологии, зарисовки жизни без прикрас за пределами Садового кольцо. И самое главное – надежа и желание менять и меняться". <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%93%D1%80%D0%BE%D1%82">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.