Cripple, Крипление, Crip A Crip. Три созвучных имени, за которыми скрываются разные периоды творческой жизни одного и того же человека, три ступени, которые постепенно вели к тому, что мы видим сейчас – сольное творчество, хип – хоп объединение DEF JOINT, клип и горячие обсуждения на форумах…
Начиналось же эта история так же, как и у большинства - затертые кассеты с рэпом, первые попытки складывать зарифмованные слова в куплеты, первые выступления на школьных дискотеках. Любители олдскула до сих пор помнят название « Переходный возраст», группы, в которой читали Грязный, Струч и Cripple.
Лаборатория Звука, студия, чуть ли не единственная в Питере на тот момент, выступления в клубах Малибу, Голливудские Ночи, Сайгон, записи на кассетные носители – вихрь завертелся с неимоверной скоростью.
Важный момент – общение с итальянскими рэпперами, приехавшими в Санкт –Петербург по обмену. Cripple очарован. Впоследствии, вместе с воспоминаниями о новых друзьях из солнечной страны, с ребятами останется слово Umbriaco, что с итальянского означает «пьяный».
Именно оно позже и трансформируется в известное Umbriaco и станет именем команды, за которым изначально стояли четыре человека: Крипление, Альф ( ныне известный как Маста Бас), Грязный ( он же Ассаи) и Струч.
Начинается новая глава.
К 2002 году состав «урезается» до двух человек, группу покидают Альф, затем Грязный. Год спустя, на Rap Recordz выходит альбом « Дай мне повод», с материалом, записанным в период с 1999 по 2001. « С тех пор многое изменилось…» - пишут ребята своим поклонникам в кассетном буклете. Первый альбом не похож на все последующее творчество всех участников Umbriaco, и именно этим он и интересен. Брутальные текста, абсолютно андеграундное звучание, юношеский протест, красной нитью проходящий через все треки.
Новая веха в истории Umbriaco началась благодаря тусовке Китчен Рекордз, в которую входили Смоки Мо, Krec, Невский Бит и многие другие. Век этого объединения был несправедливо короток, но за время его существования на свет были изданы «Кара –Тэ» и «Нет волшебства», и что греха таить – без участия Umbriaco полной картины не получилось бы. « Тачки», легендарный куплет в «Tiempo y Silencio», лиричный « Старый Район» - теперь имена Крипление и Струч знали не понаслышке. Интернет форумы сошли с ума, начались выступления по городам вместе со Смоки Мо – cлава Umbriaco вышла за пределы Питера и интерес к этой группе стал невероятно высок.
Именно на этой волне создается второй альбом группы – « Эврика», где на фитах отметилось очень много талантливых исполнителей - Севзквад, Бойлер, Маэстро Эйсид, Другие Эмоции… Именно тогда читка Крипла становится ломано – непонятной, еще более невероятно зарифмованной.
К сожалению, ничто не вечно, и сейчас Umbriaco живет только в сердцах слушателей и в записанных за всю историю существования треках.
Крипление и Струч, решили разойтись по разным сторонам, дав возможность друг другу реализовать все свои планы относительно творчества. Крипл остался верным андеграундному звучанию, Струча же привлекли более легкие ритмы и женский вокал.
Теперь его зовут Crip A Crip. У него семейный бизнес – магазин хип-хоп одежды TRU SHOP. За плечами годы долгой и упорной работы,в настоящем - тысячи поклонников и желание творить, тот самый DEF JOINT, который еще наделает шуму. Что будет в будущем – покажет время. И совсем неважно, как он назовет себя в следующий раз, важно – что Глеб никогда не изменит питерской волне и своим слушателям, оставаясь одним из самых востребованных и неоднозначных MC России. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%BF-%D0%90-%D0%9A%D1%80%D0%B8%D0%BF">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.