Группа образована в 1990 году на территории города Мичуринска Тамбовской области студентами МГПИ А.Нектовым, бас-гитаристом Р.Томильченко, Майком Мортазиным (вокал, автор первого названия коллектива - r.i.p) и И.Ипатовым (ударные - r.i.p), под первоначальным названием Небесная Канцелярия. В период с 1990 по 1993 гг. в группе успела переиграть масса народу, включая, например,  также уже почившего вокалиста Михаила Моисейкина (проект Палестина), Наталью Слащеву и гитариста Ф. Завершинского, тоже к прискорбию в начале 2010 г. покинувшему мир сей. Группой НК был записан один магнитоальбом, далее в 1994 году происходит смена названия на Мать Тереза и постепенно к 1997 году коллектив сокращается до трио: Александр Нектов – вокал, гитара; Руслан Томильченко – бас; Дмитрий Терехов – ударные. Автором практически всего материала был и остается А.Нектов. В таком составе коллектив записал 3 альбома, не включая многочисленные демо, и просуществовал до осени 1999 г. Затем А.Нектов перебирается в московский регион и продолжает записываться с тамошними музыкантами. Из этого периода стоит отметить сотрудничество с мультиинструменталистом Ярославом Павшиным (проект Деклайн, они же Поток), басистом Владиславом Селивановым (Соломенные Еноты, Ожог), а также музыкантами воронежской группы Вероятность Контроля басистом Михаилом Сафоновым и ударником Майком Федоровым (скончался в 2003 г.). Не забудем также о музыкантах из г. Королёв (Юбилейный) РастаМаксе Свешникове (ударные) и БорисБорисыче (бас), коих можно услышать на альбоме «Последний гой», и деклайновском ударнике Андрее Панкратове, с которым записан альбом «Иллюзия». В «московский» период также было записано 3 альбома и осенью 2004 г. группа распадается после бытового конфликта. Нектов уезжает назад в Мичуринск и спустя 2 года реанимирует МТ. В группу возвращается ударник Д.Терехов и приходят басист Алексей «Джек» Карпов и гитарист Виталий Перышков, а Нектов постепенно переквалифицируется в свободного вокалиста. Этим составом уже записано 4 альбома, один из которых, к сожалению, утерян и ныне существует только в формате мп3 (в народе имеет хождение как «Реликт 2», добитый бонусами из «Реликт 1», на самом деле это есть несведённый материал). В ноябре 2011 г. пущен в тираж ретроспективный альбом «Поздно домой», записанный составом Панкратов, Селиванов, Павшин, Нектов не торопясь в течении полутора лет. В создании опуса приложил руки маэстро Вороновский (синтезатор, спецэффекты). Сведение - Вороновский-Павшин. Своим появлением альбом обязан другу группы.

Альбомография:

1993 - Небесная канцелярия
1997 - Демиург
1998 - Кризис жанра
1999 - Хоспис
2000 - Последний Гой
2002 - Собрание мертвых вещей .
(совместно с группой Вероятность Контроля)
2002 - Иллюзия
2002 - Из разных записей (промо)
2003 - Репетиция 07.06.03 (также известна как "Акустика")
2007 - Реликт
2007 - Реликт 2
2008 - Реликт 3
2011 - Поздно домой 
2012 - Привет из... <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%8C+%D0%A2%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B7%D0%B0">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.