ЖУКОВ РОМА (р. 19 апреля 1967, Орел), российский поп-музыкант , окончил музыкальную школу в Орле. После переезда в Москву поступил в авиационный самолетостроительный техникум, играл в самодеятельном ансамбле «ЮНОСТЬ» на электрооргане, учился в музыкальном училище им. Гнесиных. В 1987 стал клавишником группы «МИРАЖ». Тогда же начал сочинять песни вместе с С. Кузнецовым — автором песен для группы «ЛАСКОВЫЙ МАЙ». Его первые записи Первый снег и Ночная даль, вошедшие в дебютный альбом «Первый снег» (1988), выполненный в стилистике евродиско, имели успех у публики. Благодаря гастролям и выступлениям по центральному телевидению на созданном Лисовским музыкальном канале его перестали воспринимать только как музыканта «МИРАЖА». Второй альбом «Максимальная версия дискотек» (1989) Рома Жуков представил уже как звезда эстрады. Песня Я люблю вас, девочки, я люблю вас, мальчики стала визитной карточкой исполнителя и созданной им его группы «МАРШАЛ». В группу вошли: бывший клавишник «МИРАЖА» Вячеслав Громадский, Степан Разин (второй клавишник), Дмитрий Соленов (ударные) и Валерий Руденко (бас–гитара). Третий альбом «Млечный путь» (1992) был выпущен более чем миллионным тиражом. В 1993 Жуков уехал в Америку, потом работал ди-джеем в Германии. Вернувшись в 1997 в Россию, организовал студию, выпускающую музыкальные сборники, самыми известными из которых стала серия «Легенды русского диско», и под псевдонимом «Немо» записал альбом «Назад в будущее».  <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%A0%D0%9E%D0%9C%D0%90+%D0%96%D0%A3%D0%9A%D0%9E%D0%92">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.