Тимур Гатиятуллин, он же рэпер Честный родом из города Уфы. Именно в Уфе Тимур появился на свет в 1988 году, 19 апреля. Музыкой Честный увлечен с детства, однако это увлечение не помешало Тимуру получить совсем не музыкальное образование – он закончил в родном городе колледж и получил вполне рабочую специальность – менеджер. В данное время Тимур продолжает свое обучение  — молодой человек поступил на психологический факультет в университете.

У Честного нет менеджеров и продюсеров, своей раскруткой молодой человек занимается сам, через различные социальные сети.  На официальной страничке Честного в контакте можно посмотреть видеоклипы, познакомиться с афишей будущих концертов, посмотреть клипы и иные видео и фотоматериалы.



Вопрос, который интересует всех поклонников певца Тимура Гатиятуллина – сидел ли рэпер и за что задается неспроста: у молодого исполнителя на коленях нанесена чисто зэковская татуировка виде звезд. Давайте разберемся детально с этим обстоятельством в биографии Тимура Гатиятуллина.

За что сидел Тимур Гатиятуллин в тюрьме?

За что сидел Тимур ГатиятуллинНекоторые фаны молодого рэпера убеждены: их кумир однозначно сидел в тюрьме и именно поэтому у него получаются такие жизненные треки. По одной из версий Тимур Гатиятуллин получил срок за употребление и распространение наркотиков, по другой теории Гатиятуллин сидел в тюрьме за карманные кражи. Эти версии якобы подтверждаются татуировками исполнителя – у Тимура на коленях набита наколка в виде звезд, которая считается чисто «зэковской».

Сам рэпер никак не комментирует подобные слухи, оно и понятно: черный пиар лучшая реклама из возможных. Но возраст звезды, сведения о полученном образовании позволяют предположить, что зэковские наколки Тимур сделал на воле и в тюрьме никогда не сидел.  Хотя и это предположение может оказаться ошибочным, ведь Гатиятуллин вполне мог сидеть в зоне для малолетних преступников – информации о детстве Тимура не даже всезнающая Википедия. <a href="https://www.last.fm/music/+noredirect/%D0%A7%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9">Read more on Last.fm</a>. User-contributed text is available under the Creative Commons By-SA License; additional terms may apply.